**Are you Ready?**
**by. near**

没错。肯定是这样没错。
那家伙绝对是看我不顺眼。
不然他不可能对我这样……真的不可能这样！！！！！

这不过是早已排定的行程，我也早就习惯了整天的拍摄工作。
但今天，金在中真的是哪怕把拍摄全都扔到一边，也想立刻冲回家把那双酸痛的脚泡进热水里，这种休息的欲望简直冲到了天灵盖。

“在中啊，怎么了？今天一整天看起来都没什么精神？”
“啊……没什么……”

好不容易熬到了休息时间，在中以比平时更加瘫软的姿态接过了工作人员真熙小姐递来的咖啡。
成为这个综艺节目的固定嘉宾已经两年了。
从首播开始就一直同甘共苦，在中与节目组的工作人员早已情同家人。
所以，身为工作人员的她自然不难察觉到在中今天异于往常的状态。

“是啊在中，明明进来的时候心情还挺好的，怎么状态越来越差了？接话也没平时利索啊。”

担任MC的有天自然地将手臂搭在在中的肩膀上，大大咧咧地搭话。
就在那一瞬间——脊椎猛地窜过一阵酥麻的电流……绝对是那家伙，绝对是那家伙没错！！！！！

“喂，怎么了？？你真的哪里不舒服吗？”

看着突然脸色煞白的在中，有天吓了一跳，连忙用手背去贴在中的额头，大惊小怪地嚷嚷着。但在中并没有生病。
不，确切地说，如果能真的生病然后结束今天的拍摄，那才更接近他的真心。

“哦，允浩啊。你在那儿干嘛呢？那小子，是买来饮料给前辈们喝吗？”
嗝——。正当有天摸着在中的额头，转身热情地向允浩搭话的瞬间，在中不由自主地打了一个响亮的嗝。

“呃？？？？？？？在中你这是怎么了？怎么突然打起平时都不打的嗝来了？”
“啊……不……那个……嗝……”

*妈的，要是换做是你，看你打不打得出来！！！！*
虽然这句话已经涌到了嗓子眼，但在中还是尴尬地笑着摆了摆手。
忍住……没错，没事的。那家伙只是第一期的嘉宾，而我是这里的固定班底……今天只要忍过这一天的拍摄，就可以和他说拜拜了，现在只剩下情侣配对环节了。还能有什么更惨的事发生吗……！！！！

“水。请喝。”
就在在中为了止住嗝而屏住呼吸挥手的时候，一瓶矿泉水出现在眼前。与之相伴的，是一双拿着矿泉水瓶的修长的手。
妈的。手指倒是长得真该死的好看……
不对……就是这手指的力气从一开始就坑惨了我，哪里好看了。我的手指比他好看多了！！
就在这种毫无意义的胡思乱想中，在中无意识地噘起嘴，用力地咬着嘴唇。
真是越想越火大。

就在这时，那修长漂亮的大拇指，“摁”地一下按在了在中正在啃咬的嘴唇上。

“嘴唇。别咬。”
“哦。是啊在中，等会儿还要重新录影呢，要是录影开始时嘴唇红肿流血了怎么办！”
“昂……？”

妈的，因为太过震惊，连打嗝都瞬间止住了。这该死的家伙。该不会听懂我在心里骂他了吧……？
在中对上允浩那双冰冷的眼眸，默默地接过他还递着的水瓶。
行，你这混蛋。老子今天就当是为了积德升天，忍你这一回。妈的，绝对不是因为怕你的黑粉才这样的。

“便当来了！！”
就在在中带着悲壮的觉悟准备喝下敌人给的水时，工作人员双手提着巨大的购物袋走进了摄影棚。
购物袋上贴着硕大的贴纸：“瑜卤允浩粉丝联合会 Only one”。
听说大明星出演的话，粉丝俱乐部会承包工作人员及全体出演阵容的伙食，看来是真的啊。
在中把刚举起的水瓶又放回了桌子上，从座位上站了起来。

“您要去哪里？”
又是那个该死的低沉嗓音。妈的混蛋。我到底做错了什么，你从刚才开始就一直这样？

“啊……哦，那个……对了！我今天早上吃撑了，这会儿胃一直胀得难受。我想出去稍微买点粥吃可能会好点。”
OK，就是这个！虽然是临时编造的借口，但在中在心里敲锣打鼓地给自己点赞。
换做是你，旁边有个从刚才开始就一直瞪着你、一直在找茬的人，你能吃得下饭吗？妈的，这是想用消化不良来折磨我吗？
本来在中在演艺圈里就是出了名的嘴刁且胃口小。
虽然现在好多了，但在行程繁忙的时候，他也曾有过靠热量平衡棒生活两周的经历。
（当然，有天一知道这事儿，立马骂着“要死的家伙”往他嘴里塞饭，结果害他拉了两天肚子。）
在食欲稍微有点复苏的重要时刻，想要离开企图让自己消化不良的允浩身边去吃饭，这或许是理所当然的选择。

“咦？你该不会……又不好好吃饭到处乱晃吧？”
“啊？没有没有。我早上真是想吃的东西太多，杂七杂八吃了一堆才积食的。”
果然是朴有天。所以说太亲密的家伙有时候不是友军，反而会变成敌军。你就乖乖放我走吧！！！！

“昂康康康！！便当来了吗？吃饭吃饭！！饭！”
为了避开有天怀疑的目光，在中拼命挣扎了三秒（。），随即听到和他一起担任节目嘉宾的俊秀发出特有的海豚音冲向便当那边。紧接着，郑允浩的声音清晰地钻进了在中的耳朵里。

“哦，是我。去买点粥回来。3分钟内。”

.
.
.
.
妈的混蛋……你到底算哪根葱啊！！！！

***

**Are you Ready?-00**

说实话，今天去录影棚的路上，在中的心情其实挺不错的。
虽然有低血压，但早上眼睛睁得很顺利，头发也是近期吹得最完美的一次，心情非常舒畅。
虽然是艺人，但现在过着不太像艺人的生活，连经纪人都没有的在中是自己开车的，而且今天去电视台的路上完全没有堵车。真的，今天是如画般美好的一天。

到了摄影棚，像往常一样和工作人员亲切地打招呼，喝了电视台里还算好喝的300韩元咖啡，和现在每两周必须见一次的有天和俊秀也愉快地打了招呼，然后接过了台本。
其实说是台本也没什么特别的。作为综艺节目，主要是MC有天有正经台本，作为嘉宾的他，只有大概知道今天自己的队伍里有谁这种简略的内容。

“嗯……今天是哪位呢……”
通常在节目录制前应该已经掌握了嘉宾情况，但在中总是到了拍摄前才去了解。
那是因为即便提前知道了，记性不太好的在中也很快会忘掉，反正不管提前知不知道，拍摄前都得重新确认，挺麻烦的。
当然，这只是他自己的借口。

“呃……让我看看……这……有天啊，这家伙是谁？”
“啊？你说谁？”
“这里写着U-KNOW的人啊。我这队的。是谁？”
当中用手指敲着写有U-KNOW（郑允浩）的部分问有天，并看向有天时，在中瞬间想：‘啊，把这表情拍下来发到网上我就能上热搜了……’
有天的表情正好诠释了这句：‘这人疯了吗……？’

“喂。虽然知道你对人没什么兴趣。不，就算那样吧。但你是普通人吗？你是艺人啊。而且是今天一起拍摄的嘉宾，还是你那一队的。如果不认识，你也该有点提前了解的诚意吧，你这小子！”
“干嘛呀有天~ 我们有天的脸都红成李子了~ 昂康康康。”
看着瞬间火冒三丈、脸红脖子粗大喊的有天，旁边一脸疑惑凑过来的俊秀指着有天的脸，发出特有的笑声，然后看向在中指着的台本。

“哦，是U-Know啊~ 这个~ 在中你不认识U-Know？”
“昂。”
对于在中过于简洁的回答，有天郁闷地把胸口捶得砰砰响。
“哎哟，我真是要被这金在中给……喂，旁边的笔记本电脑是摆设吗！马上搜索！！！！！”
“啊，不用吼我也没聋，听得很清楚。喂，震得耳朵都疼了。搜一下不就行了嘛。”
早知如此，就在问有天之前先搜一下了。在中一边嚼着嘴唇，一边打开了Naver搜索框。
然后用精彩的“一指禅”打字法，磕磕绊绊地输入了“郑允浩”，敲下了回车键。
心里想着，这纯粹是因为我爱韩文才搜郑允浩，绝对不是因为懒得打英文才不搜U-Know。

“这都什么啊……”
一按下回车键，文字就像洪水一样涌了出来。

‘瑜卤允浩，歌谣界如彗星般出现的巨型新人。他的疾驰永不停止’
啊，这新闻是什么鬼……妈的标题怎么这么幼稚。妈的，疾驰着然后在高速公路上翻车吗。

‘预定的神话瑜卤允浩。横扫唱片销量及音乐榜单。首尔奥林匹克主竞技场坐满粉丝的大规模粉丝见面会。史上最多的粉丝俱乐部人数！！’
……啊，完蛋了。搞什么啊，把这种人请来干嘛。要是惹毛了他，会不会被黑粉集团群殴啊。啊哦。

‘冰冷的魅力。但温暖的善行感动观众’
‘最想拥抱的男人第1名。他的举手投足都在引领潮流’
‘撼动收视率的男人郑允浩。客串情景喜剧证明演技’
‘说想和音乐一起恋爱的瑜卤允浩。这一发言引来女性粉丝求爱无数’

除此之外等等等等，全都是称赞称赞称赞。因为太麻烦，大部分只是飞快地拉动滚动条，但大概意思就是这家伙是个了不起的人物，大概迎合一下大概拍拍就行了吧。这是此时在中的想法。
更重要的是，老实说虽然知道这节目收视率不错，但既有一整天拍摄的缺点（几乎无法安排其他行程，就算安排也只能是早晚，累是肯定的），又不是那种嘻嘻哈哈的脱口秀，而是要身体力行的游戏，甚至还得做在在中看来像是学生才艺表演的事情，为什么要请这种巨星来呢。这不是诚心让其他嘉宾泄气吗。
因为心里不太爽，在中在搜索期间一直噘着嘴，嚼着嘴唇。

“等会儿允浩来了，你别又摆出‘我不认识你’这种态度啊。你连他是我们公司的都不知道吧？”
“欸？”
原本似乎失去兴趣正飞快拉动滚动条的在中，听到有天的话后瞪大了眼睛看着他。
“我就知道。你到底关心什么啊。”
啊——原来是这样。既然是同一个经纪公司的，那特意来上这种节目就能理解了。
看来是社长想再把收视率往上拉一拉啊。在中似乎理解了，点了点头。

“有什么好点头的。总之，听哥说，这家伙本来一定要上我们节目的，态度很强硬，最后是硬挤出没空的时间才把他送来的。他愿意上前辈的节目，真的很讲义气，嗯。”
有天敲着写有允浩名字的地方，再次提醒在中。
“而且这家伙我也见过几次，虽然有点木讷，但并不是因为人气高就耍大牌，是个挺不错的家伙。嗯，没问题。比在演艺圈混了8年却还是这副德行的金在中强多了。”
“干嘛扯上我。”
“昂康康康，其实在中哥确实有点那样。”

我哪样了——在中嘟囔着，敲着鼠标关掉了搜索“郑允浩”的窗口，托着下巴发呆。

出道第10年。算上军队生活的话是12年。从小被妈妈牵着手进了演艺策划公司的在中，15岁作为演员出道。凭借像洋娃娃一样的外貌，虽然只是瞬间的配角，却成为了人们的话题，人气日益高涨，也接到了相当不错的角色。然后在18岁那年，在中和有天、俊秀一起组成了3人偶像组合。

其实演戏和唱歌他都不讨厌。但在演艺圈待得越久，心里的空虚感似乎就越大。
合约一结束，他不顾挽留的有天和俊秀（特别是对有天甚至骂了脏话），转身进了军队。那年22岁。
顺带一提，一起跟进来的有天和俊秀让他觉得微妙地有点丢人。
总之退伍后，他并不太想继续演艺圈的生活。
只想和普通人一样生活，虽然只是想活着。但他的外貌已经被太多人熟知，而且实际上想做点新工作，坦白说也没什么可做的。虽然料理做得还不错，但也不可能去开料理补习班。不，就算开了料理补习班又能怎样呢。
就在他苦恼着该如何度日、整天游手好闲的时候，前经纪公司某天打来了电话。
问他愿不愿担任综艺节目的固定嘉宾。

退伍后，有天像以前一样凭借好人缘的口才不知不觉坐稳了MC的位置。
从以前就以独特的嗓音把歌唱得很有味道的俊秀，发行了个人专辑作为歌手活动。
提议是让有天担任主MC，俊秀和在中作为嘉宾，把以前的三个人放在一个节目里进行。
虽然奇怪这节目叫自己去能干嘛，但拿到节目表一看，感觉还不错。
人总不能一辈子游手好闲，要想活在现实里也得赚钱（。）才行。
两周。两周里只用全天拍摄一天，然后剪辑成一周播放一次。
也就是一个月2次。还不赖。当初想着只要能赚够交电费、买点吃的的钱就足够了。
就这样开始的节目，收视率慢慢开始攀升，就在在中也慢慢习惯的时候，在中出了一本小小的料理书。结果那是被算作青梅竹马（？）的俊秀和有天在旁边推波助澜才出的书。
正如在中所想，那是一本没什么特别的书。做菜的样子，只是做菜时想到的几句话。
做菜的方法。手写的几个故事，就包含了这些。
但这书竟然意外地大卖。也就是成了畅销书。虽然结果很无语，但不论男女，都成了喜欢看的书。
虽然现在有天和俊秀还会拿在中出的这本没什么大不了的书大卖来开玩笑。
但在中确实如此。而现在——
靠卖书赚的钱，还有现在每次出演的这个节目，加上在杂志上连载的名为“做菜的男人”专栏的照片和文字，以及偶尔以前认识的人联系去客串的节目。
与其说是艺人，不如说是有些洒脱的现在的生活，就是艺人金在中的生活。不管别人怎么看，这是他本人目前最满意的生活。

不像以前那样被行程追赶，有些悠闲，现在人们也不会尖叫着扑上来，不管谁说什么，现在最舒适，也算幸福。对在中来说。

不，无论如何直到现在为止。

“我是郑允浩。”
那个男人用低沉的声音向在中伸出了手。在中无意识地看了看那只手，然后把视线移向允浩的脸。
第一个想法就是：妈的，比照片还要帅。
第二个想法是：野兽。不，这种人到底好在哪里，有天和俊秀要那么夸奖！！！
那像是要把人刺穿一样盯着在中的视线，简直就是野兽。而且是浑身散发着真正雄性气息的食肉野兽。

“哦。好的，我是金在中。”
虽然说话的时候突然想‘哎，可以说平语吗’，但想着既然是我们公司的，年纪应该也知道。反正我是前辈，也没什么关系吧。抱着这样的想法，在中笑着握住了允浩伸出的手。

瞬间——。

“…………………………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

*这该死的混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！*
虽然这声音差点就要冲破嘴唇爆发出来，但在中还是挤出笑容晃了晃手。是的，很痛……痛也要有个限度。真的以为手要碎了。这该死的混蛋。
你是对我说半语很不爽吗还是怎样。妈的混蛋，还不放手！是想把我的手指都折断吗这狗崽子！！！！！！！！！！！！！！！
虽然没能说出口，但这绝不是因为怕黑粉，而是因为我是前辈。本着前辈的心胸，在中也回握晃了晃手，并在心里为自己被握住的右手祈祷冥福。

“啊，你们俩已经打过招呼了？怎么样在中，这家伙真的很帅吧？允浩啊，这家伙虽然长得有点傲娇，你多担待点，这家伙其实有点认生。但了解之后是个很有趣的家伙。”
不知何时走过来的有天灿烂地笑着，拍打着在中和允浩的肩膀。但光是这动作，已经让手快要在允浩强力手中碎掉的在中踉跄了一下，身体自然而然地倒向了允浩那边。

“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
瞬间，不知何时紧握的手松开了，允浩的手敏捷地一把揽住了身体倾斜的在中的腰。
妈的混蛋，好痛！！！！！！！！！现在改攻腰了吗！！！！！！！！男人的腰多重要啊，你这么抓着搞什么啊！！！！
不，到底吃了什么啊这家伙，为什么每一个动作都这么充满力量，你力气没处使吗？没处使吗？
那来我家把家具位置换一下吧。我因为没力气想换都换不了，嗯！？！

“哎呀~ 你们俩已经互相看对眼了吗。”
有天的眼睛里绝对进了什么东西。看对什么眼啊，妈的。这家伙紧紧抓着我本来就细的腰，你没看到我快死了吗，朴有天！！！
“哈……哈………………朴有天，我们去待机室聊聊吧，我有点事要问你。”
“昂？什么？喂，今天太阳打西边出来了吗？你有什么好问我的。”
妈的，你从今天开始别当朋友了。你的眼睛真的看不见吗。这个叫郑允浩的家伙正想杀了我啊！！！

“在中哥、有天哥，PD叫你们~”
哈利路亚！！！果然还是情同家人的工作人员最好！！！听到工作人员的话，在中稍微推了一下允浩的胸膛。
看着允浩低下头默默注视着自己的表情，在中再次忍住想要大喊“妈的混蛋！！”的冲动，笑着开了口。

“PD叫我们，得过去了。等会儿摄影棚见。”
这时，一直抓着腰的手才稍微松了劲，紧接着那只手终于离开了在中的腰。
听到工作人员的话，在中正打算跟着早一步离开的有天转身，允浩却再次一把抓住了在中的手腕。

“……？”
那抓握的反作用力也相当大，身体再次“嗖”地一下转回去，“扑”地一下撞进允浩怀里的在中，疑惑地抬起头看着允浩的脸。

“我叫郑允浩。”
“………哦，好的。郑允浩，知道了。”
……是公司提前泄露了我记不住人名的事吗……对于再次报上自己名字的允浩，在中点了点头。不过，你这家伙的身体真的是凶器啊，抓个手腕都能把人抓得转圈……

“在中哥~”
再次听到工作人员呼唤在中的声音，允浩看了一眼声音传来的方向，又看了一眼在中的脸，这才松开了抓着手腕的手。

“哦，那等会儿见。”
打完招呼转身的在中，在心里再次嘟囔道。妈的混蛋，因为你，我的腰肯定已经留下五个清晰的手指印了。
啊妈的，手好麻……

***

拍摄和平时没什么两样。游戏开始，游戏过程自然播出。偶尔有天夸张一点，俊秀就去接梗，在中负责吐槽。今天的嘉宾说实话以前也来过，现在的嘉宾里也有好几个老面孔，所以拍摄很轻松……不，如果那个家伙不在的话，本来应该是很轻松的。

在中今天背着别人做了很多次深呼吸。在心里刻了很多个“忍”字。真的，很久没这么努力拍摄过了。
因为是同一队的，所以在同一列，这能理解。不，这是理所当然的。
但是，为什么那个叫郑瑜卤允浩的家伙一定要站在自己旁边，真是搞不懂。
不，只是站在旁边也没关系，不理他就行了。
但是妈的混蛋，为什么把我看成你的专用扶手啊，嗯，是那样吗？
为什么像很亲密似的搂肩膀、抓腰啊！！！！我是你的抱枕吗！！！！

游戏中间解说笑闹的时候，允浩很自然地把手搭在在中的肩膀或腰上。
不，如果只是搭着也就算了。为什么做那个动作还要用力啊。手上是打了钢钉吗。
在中真的很认真地思考。为什么大家都笑着，那家伙也微微笑着，可放在肩膀上的这只手为什么要抓得这么紧。
一次都没皱过眉，力气倒是用得挺足。不，我到底做了什么。不就是前辈说了句半语吗，至于这么委屈吗，至于吗！！！！！

更别提当在中离开允浩身边去玩游戏时，立刻就能感受到的那股可怕的杀气。
允浩一动不动地盯着在中，在中真心能感觉到。
要不是因为允浩持续投射的杀气让他一直想冒鸡皮疙瘩，他早就发作了——。

游戏进行正酣。大家都在热衷于游戏时，允浩依然站在在中身边。
这次是很自然地搂着腰，和在中一起站在聚集的人群稍后面一点的位置。

“那个……允浩先生？”
“……？”
忍了又忍，在中终于看着允浩开了口。行，如果是因为我说半语感到委屈，那就这样吧。我给你说敬语行了吧。
在中暗下决心。再也忍不了了。今天我的肩膀和腰肯定全是这家伙的手印……

“我刚才……没打招呼就说半语，如果让你不高兴的话……”
“……不高兴？并没有啊？”
妈的混蛋！！！那你为什么要这样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！虽然很想这样大吼，但在中再次在心里刻下一个“忍”字，重新问道。

“啊……那那个……这手……”
“……嗯？”

看着不像平时那样支支吾吾才开口的在中说出“手……”这个词，允浩这才看向自己抓着在中腰部的手。

“怎么了吗？”
也只看了一瞬间。允浩一副“这有什么问题”的样子反问。
在中在脑海里想象了一下自己忍无可忍掀桌子的画面。

“哦……我有点疼。”
妈的混蛋，如果不是因为说半语不爽，那到底是为什么！！
“……啊……”
伴随着一声短促的感叹，腰部感觉到的力量稍微减弱了。但是这混蛋！！叫你把手拿开，拿开啊！！！！

“哎哟~ 两人在这儿干嘛呢，搞什么像恋人似的。”
镜头突然“唰”地一下凑过来，有天情绪高涨地大喊着，看着在中和允浩。
恋人个鬼，狗屁不通的话！！虽然很想大喊，但在中还是笑了一下摆摆手。

“在中……前辈。我是怕他在中前辈身体累。”
诶——？在中瞪圆了眼睛看着允浩。身体累，我为什么？！现在是因为你我的身体才累的！！！
“哦~ 果然是我们后辈，不愧是允浩。哈哈哈哈，金队看起来关系太好了。”

今天金在中真的特别讨厌朴有天。不，平时也有点讨厌，但今天是最高级别的讨厌。

“天哪，我们金队长有个对他这么好的后辈真是太好了~”
“在中你哪里不舒服吗？”
多亏有天吸引了视线，出演者们不知不觉围了过来，一人一句地搭话。

“前辈以前作为歌手活动的时候腿受过伤，现在好像还有点疼。”
“哦对了~ 在中现在偶尔下雨还会说膝盖酸呢。昂康康康。”

在中觉得昂康康康笑得欢的那个金俊秀也很讨厌。

以前作为偶像活动的时候，跳舞多，练习量也大。正值活动期间，在中膝盖软骨破裂，在医院住了好一阵子。当时还担心因为这个去不了军队，但最后军队也去了，膝盖虽然偶尔会疼，但现在也到了勉强能过日子的程度。
不管怎样，如果是为了支撑身体才抓着的，那确实该说声谢谢。
但是妈的，这力道根本不是那个意图，分明是在折磨我吧这狗崽子！！！！！
不管在中如何惊愕，人们还是散发出“允浩君真是个会为前辈着想的好人啊”这样的氛围。

行。是这样啊。不是因为我说半语的问题。这家伙就是讨厌我，今天特意出来整我的。
感受着允浩抓着自己腰的手劲，在中再次坚信。要不是我是前辈，今天你就死定了。
绝对不是因为怕黑粉才这样的。真的不是。

***

“允浩啊，粥买来了！！”
就在大家正吃着便当的时候，在中这次正嚼着一次性筷子坐在允浩旁边。
本来能逃掉的。那个叫郑允浩的家伙像使唤手足一样使唤自己的经纪人，真的在3分钟内把粥“哐”地一声放在了面前。

“粥。请吃。”
明明经纪人为了在3分钟内买回来肯定受了不少罪，却连一句谢谢都没有。默默接过装着粥的购物袋，立刻拿出在中的粥碗打开盖子，把勺子塞进在中手里。

“………哦………好的。”
………在中真的很苦恼。会不会有毒……不……要是放了泻药怎么办………………！！！
“不吃吗？”
允浩再次看着在中开口。那表情分明就是“不吃就硬塞也要塞进去”。
“哦……没有……没有，这就吃……”
总不至于在3分钟内买回来还下了泻药吧……在中决定还是像本性一样想得简单点。总不至于吃死人吧。

幸好粥很好吃。久违地，在中虽然没能把一碗粥刮得干干净净，但也比平时吃得多了很多，很明显是多了。

“哦……嗯，吃饱了。”

但是不管怎样，吃完之后涌上来的尴尬。仔细想想，自己这不是连句谢谢都没说就吃了人家的粥吗。
看着允浩点点头，又看着坐在对面的经纪人，在中点了点头稍微笑了笑。
然后刚放下勺子，又感受到了杀气。
不，都要消化不良的人坐着好好把饭吃完了，为什么又瞪眼啊。到底想怎样啊！！在中在心里呐喊。

“就吃……这么点吗？”
分明允浩的语气在“这么点”上加重了语气。在中看了这样的允浩一眼，又看了看自己面前的粥碗。粥碗已经空了一半左右。分明平时的在中吃个四分之一就会说饱了起身，这才是正常的。比平时吃的量多了一倍。有什么不满意的！

“都吃完了啊？”
“再多。吃点。”
允浩再次把在中放下的勺子塞回他手里，把粥碗往前推。
在中看着允浩这样的态度，再次坚定了这家伙的目标真的是让自己拉肚子这一想法。
不然为什么要在一个本来就尴尬、而且已经撑得要死的人面前强行劝食。

但是忍耐也是有限度的。在中的肚子已经在发出“再吃你就死定了”的信号。
在中也是个懂得爱惜自己身体的大韩民国军人……不，男人。
这家伙不管粉丝再多，就算自己的黑粉势力一夜之间呈几何级数增长！！！！
真的不想拉肚子。自己的拉肚子不是一般的拉肚子。你知道在家里哼哼唧唧哭两天的滋味吗！！！！
抱着展示前辈威严的心情，在中粗暴地扔了勺子。不，是打算扔的。
但在那一瞬间，要不是允浩紧紧抓住了在中握着勺子的手，他真的就扔了。

“请吃。”
“喂……你！！！！！！！！！！！！”

好，开战了！！！！正打算发火的一瞬间，今天格外讨厌的有天“嗖”地凑了过来。

“喂，金在中你今天疯了吗？因为是粥所以很顺口吗？拉肚子是骗人的吧？今天怎么吃这么多？
因为是后辈买来的太珍贵的粥，所以咕嘟咕嘟很顺口就吞下去了？”

行，你从今天开始就是我的公敌。什么顺口？妈的混蛋，你坐在这旁边一起吃吃看顺不顺口！！
老子今天纯粹是因为饿了！而且粥很好吃而已！！！在中无言地看着有天，在心里大喊。

“啊——。”
有天的话音刚落，抓住在中手的允浩的手再次松开劲，允浩看向在中。

“好吃吗？”
“……昂。”
感受着允浩直勾勾盯着自己询问的视线，在终诚实地回答。好吃是好吃。
但是再吃就不行了——。

“虽然知道您胃口小——但没想到吃这么少。抱歉。”
“啊？哦……哦，没……”
不，这家伙怎么回事……在中压抑着再次从背后袭来的鸡皮疙瘩，瞪大眼睛看着允浩。
从刚见面开始就一直找茬。怎么突然这么温顺了你！！！

“天哪~ 在中真好。有后辈这么照顾。”
“在中也照顾照顾允浩啊。当前辈的光接受照顾像话吗。”

瞬间吃完饭的人们凑过来一人一句，在中再次意识到。
妈的混蛋，你是想把我变成垃圾前辈啊！！！这可怕的家伙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这家伙真是用高难度在折磨在中。这个叫郑允浩的家伙。

***

在最后的游戏之前，像往常一样，有着被在中称为“学生才艺表演”的环节，以及情侣配对。
怎么说呢。总是一个队里有3个女人5个男人。以这种微妙的数字组队。
这意味着总是会组成3对男女情侣和1对悲惨的男男情侣。通常男男情侣由队里的开心果或者常出演的嘉宾担当，负责制造笑料。
节目刚开始的时候，在中不知为何是女嘉宾们回避的第一顺位。
理由是笑着说“在中比我还漂亮，不想站在一起~”。因此在初期不得不作为男男情侣代表活动。
不过从3个月前开始，有了固定出演的嘉宾瑞镇，现在算是有了固定情侣。

身兼演员和其他节目嘉宾的瑞镇虽然是女性，但留着短发，性格豪爽洒脱，和微妙地带有女性感的在中正好相反，所以两人也有“变性情侣（？）”这个别称。

“那么我们的金队长~ 今天要用什么才艺来表达心意呢？”
“唱歌。”

在中说实话最受不了这个环节。本来就不是那种爱出风头的人，而且真心不想搞什么情侣配对！！
但既然是节目里的固定环节，甚至成了名牌环节，那也没办法。
还好现在只要适当配合气氛就行，剩下的交给嘉宾们准备华丽舞台，也算万幸。

“Everybody needs a little time away
I heard her say, from each other.
Even lover's need a holiday far away from each other.
Hold me now.
It's hard for me to say I'm sorry. I just want you to stay.
……
就唱到这里吧~”

果然还是感觉很肉麻，在中只是稍微笑了笑。
不知为何今天感觉脸更烫了，正轻轻用手扇风，又感觉到了视线。
没错。今天更肉麻、脸更烫全都是因为那个郑允浩。
拍摄一开始，郑允浩又开始直勾勾地盯着金在中。啊，到底有什么不满啊！！！！

郑允浩是最后一个。在中后面的人因为已经出演过几次，自然地进行了跳舞、唱歌、搞笑等各种表演。在中一边感受着允浩刺人的视线，一边适当附和着继续拍摄。

“那么今天我们金队的最后一位选手瑜卤允浩！要展示什么呢？”
“……跳舞。”
“哎呀。不知道会是哪位女嘉宾呢。先对那位说句话吧？”
“……我会守护你的。”

行了求你了。别再瞪我、别再折磨我，去守护女嘉宾吧！！！！在中不满地噘着嘴，抱着胳膊看着允浩。看你小子怎么跳。

.
.
.
.
.

啊真的别跳了。
以前那个舞跳得很好的谁……（名字当然忘了）来的时候也没这样啊。
这欢呼声是怎么回事。那个要晕倒的女嘉宾又是怎么回事。
不，好吧。在中也觉得舞跳得很好。说实话是跳得好。但是人要谦虚，跳完就回来啊！！！
你以为这舞台是被台风扫过吗，一个动作嘉宾就倒下、工作人员就倒下！！！！！
哪怕别人欢呼喜欢。在中还是顽强地瞪着那样的允浩。
就算跳得再好，我也绝不称赞敌军！！！！！！

“哇，真的瑜卤允浩跳得太好了。我们金队长觉得怎么样？刚才开始就真的在认真观看啊。”
“啊哈哈。不是，因为瑜卤允浩跳得太好了。一直在感叹。”

这是节目。所以没办法。我是懂节目的善良艺人。在中挤出笑容再次想。

“那么金队的情侣选定！！来，金队长？！”
“啊。瑞镇小姐。”

还用说吗。反正跟固定情侣差不多。在中微笑着看着瑞镇。

“谢谢~”
果然爽朗地笑着，这次也是情侣。两人并排站在准备好的情侣席上，看着接下来的嘉宾。

“在中啊。听说允浩是在中公司的？两人很熟吗？”
“啊没。你也知道。我是空有艺人头衔。公司的人几乎都没见过。”
“欸。可惜了。还想着要是认识的话让你介绍给我呢。”
“啊哈哈——”
当着别人的面不好大声说，在中和瑞镇在互相耳边低语。
就在那一瞬间。瑞镇口中的那个瑜卤允浩用特有的低沉嗓音开了口。

“我选瑞镇小姐。”

昂——！？
大概第二个女嘉宾选了允浩。但允浩却选了正聊得开心的这对情侣。
在中的眼神瞬间变得凶狠。不，这小子现在连情侣配对都要折磨我吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

“天哪……”
瞬间瑞镇的眼角红了，害羞地捂着嘴笑了。
在中预感到某种不安正顺着脊梁爬上来。这不行！！！！！！！！！！！！！！！

“我当然很感激。在中，我们在一起太久了。”
……咣咣咣咣！！！！这样的音效重击了在中的脑海。不，这家伙虽然讨厌，但也太讨厌了吧。
看气氛也知道这是固定情侣，而且还有两个如花似玉的小姐，为什么偏偏是自己的搭档！！！
但瑞镇已经选了允浩做搭档。瞬间在中的位置被移向了人群那边。

看着允浩和瑞镇低语的样子，在中真是气得肚子疼，感觉都要气死了。
这该死的节目算什么啊！！！！

“我虽然也没勇气，但我也选瑞镇小姐……”
咦。这又是什么声音。在中听到旁边又有选瑞镇的声音，看向身边。
不知不觉剩下的男人有3个。前面的女人有1个。感觉这家伙会成为自己的男男搭档，在中扑哧笑了。
瑞镇又不傻，怎么会抛下旁边的郑允浩选这家伙。没关系。哥会对你好的，就跟哥玩吧。
莫名涌起一股同僚情，在中正想把手搭在旁边那家伙肩膀上的时候，瑞镇的声音重击了在中的耳朵。

“好啊~”

……………………
…………
........
....
..
.

这分明有问题。
怎么感觉像是在拍隐藏摄像机。
不知不觉抛下自己身边的那家伙旁边站着郑允浩。剩下的女嘉宾选了既不是在中也不是允浩的其他人成了搭档。
那就是说。郑允浩和金在中。金在中和郑允浩成了男男情侣。

不，外表看起来令人羡慕、好端端的家伙为什么偏偏站在男男情侣的队列里。在中真的很认真地思考。
但这个想法也就持续了10秒。本来对他人的事不太关心的金在中的风格。
肯定有什么原因才进了男男情侣队吧。现在只剩下一个情侣游戏。好，没关系。做完这个今天的拍摄就结束了，
和这家伙也就再也没关系了。在中再次坚定地调整了疲惫的心态。

“好了，这次的情侣游戏是爱的凌波舞！让我们期待男男情侣……咳……的表现吧。”
哎哟。真的这次拍完你对我来说就死定了。这个像朴有天一样的家伙…………在中再次紧紧握住了拳头。
我要用这拳头让你不可饶恕！！刚才笑的全都记住了！金在中很记仇的知道吗！！！！

“我。来抱。”
就在在中紧握拳头的手臂之间，允浩把手伸了进去，在在中耳边低语。
那一瞬间，差点发出“咿呀——”怪叫的在中慌忙用手捂住嘴。这是想让谁丢人现眼……

“喂，你把我当什么了！我好像抱不动你似的！”
不，其实是抱不动。不，就我这身高这体重。能抱得动那身高那体重吗。
乍一看胸肌也不是开玩笑的……但在中还是顽强地喊道。理由只有一个，因为我是男人。

“……我是哪边都无所谓。不过怕在中……前辈会累。”
敏锐的在中感觉到了允浩语气中“在中……”部分停顿了一拍。妈的混蛋，连加个前辈都嫌烦吗！！！！

“别担心。我力气很大的。”
噘着嘴，在中用带着怨气的声音说道。反正船到桥头自然直。不，就算抱不动大家也会理解的。
谁看都是我比较小只……抱着这种心态。

“那么我们期待金队的男男情侣！”
听到有天那令人讨厌的声音，在中摆好姿势准备抱允浩。然后抱起……
抱起……

…
..
.

“哦？金队长。现在位置是不是反了。哇哈哈，我们金队长又是男人本性~爆发了吧。
别那样了，让步吧。看起来都抱不动。”
伴随着众人善意的调侃声，在中把举起维持了5秒的允浩扔了出去。真的不是故意扔的。
本来是想因为没力气了放下来，结果一松劲就扔出去了。

“哎哟哎哟，金队长今天要上头条了。金在中，把瑜卤允浩摔出去了！这可是大事。马上黑粉势力就要暴增了！”
“天哪天哪 怎么办~”
妈的混蛋……大家都不想着帮忙，允浩倒下的那边，在中脱力趴下的那边，两边都在吵吵闹闹。
那身体是练过还是怎么的，怎么这么硬邦邦还这么难抱！！是因为只抱过软绵绵的女嘉宾吗。
抱着允浩的身体简直就像抱了一块石头（？）……不对，比起那个，抱住瞬间接触到的气息……还有身体……
莫名太痒了，在中的感觉真的很奇怪。

“果然被抱才适合金队长。来来，因为是男男情侣，这种失误就原谅一次。开始吧~”
原谅什么原谅。直接淘汰我们吧！！！虽然很想大喊，但在拍摄中……忍……要忍……

“我来抱。”
不知何时走过来的允浩，把脱力趴着的在中的身体轻轻地……非常轻轻地……“嗖”地一下抱了起来。

“呀~ 怎么办”
那一瞬间爆发的欢呼声。不管是工作人员还是嘉宾今天都疯了吗……在中因为被抱着的姿势有点不舒服，把手搭在允浩脖子上，自言自语地嘟囔。那一瞬间感觉允浩的身体好像抖了一下，抬头看允浩，他却还是那副一直以来的面无表情，抱着在中看着凌波舞杆。

“那么开始了！！”
有天声音刚落。允浩就非常轻松地“嗖”地一下抱着在中通过了凌波舞杆。

因为通过得太轻松，在中的嘴角又不自觉地噘了起来。怎么这个被抱着的姿势也不太满意。
妈的，我要是再练点肌肉力气再大点，你就死定了。
100cm都很自然地通过了，到了90cm，在中看着允浩冷不丁冒出一句。

“喂，刚才我把你摔了，你不许把我也摔出去。我是你前辈。”
真的，在中并不是因为怕摔疼才这么说的。既然是后辈就要爱惜前辈。
如果这对情侣搭档是为了报复，那允浩肯定会把在中摔得很惨。这种时候先发制人是最好的。
“……绝对。不会摔的。”
听到在中的话，允浩深深地看着在中的脸，抱着在中的手稍微用了点力回答。
“……真的不能摔啊你。”
真的，在中并不是因为怕被扔出去才反复强调的。

“来来。这里是今天的潜力情侣。这对男男情侣究竟能走到哪里让人好奇啊。来，现在的对决！
魔鬼般的60cm！究竟能不能通过呢！！”
看着60cm的凌波舞杆，在中咽了口口水。那玩意儿到底要怎么过啊。

“身体……能再靠过来一点吗？”
就在在呆呆地看着杆子的时候，允浩再次在耳边低语。
靠？靠什么？在中直勾勾地看着允浩，允浩把在中的身体抓得更紧了。
“想过去的话，身体贴近一点比较好。”
“啊啊。”
不，老实说现在这样就行了吧。不用那么努力也没关系。不，老实说又不是男女情侣，为什么对男男情侣这么上心。
在中无法理解。不，这家伙本来对所有事都这么拼吗……
这么说来，自从开始情侣游戏后，那刺人的视线或者抓腰的动作都没了。
………难不成……是因为觉得我在敷衍拍摄……所以刚才开始就不爽吗……不，但我不是那种敷衍拍摄的人啊
我也有在努力啊！！！
莫名地涌起一股委屈，在中把自己的身体紧紧贴上了允浩的身体。好！今天我就要过那个60cm给你看！！

“哦哦。这男男情侣的斗志看起来很惊人啊！希望能打破60cm的墙！！”

“低下头，抓紧。”
“噢。”
随着身体逐渐慢慢后仰，允浩低声说道，在中下定决心，低着头把允浩的身体像救命稻草一样死死抱住。

“腿再抬高一点。”
“身体躺下来。没关系。我会抓住的。”
反正被抱着也没办法。在中努力照着允浩说的那样抓着、低头、抬腿、动来动去。
两人的呼吸不断交缠，慢慢移动了几分钟——

“哦……哦！！再一点再一点！！”
人们的欢呼声也持续着。终于，在中完全躺平靠在允浩身上调整呼吸的时候，
允浩的身体终于“嗖”地钻了过去，然后紧紧抱着在中站了起来。

“成功！！！魔鬼60cm终于突破！！！这让下一对情侣压力山大啊。哎呀真的要不是男男情侣，明天网上可能就要炸锅了。”
有天笑着调侃的声音在在中听来已经听不见了。真的过了那个低杆吗。
妈的，虽然是照做了，但要是拍得很奇怪怎么办……啊这完全是狗丢脸……

“没事吗？”
“啊啊。呃啊你不疼吗？要过那个低杆真的要把脊椎折叠才行吧。”
听到在中的话，感觉允浩扑哧笑了一声。不，这家伙我说什么了就扑哧笑啊。
再次不爽的在中刚噘起嘴，就传来了有天遗憾的声音。

“啊啊！失败。这样今天的金队情侣第1名就是我们男男情侣了！恭喜！！”
恭喜个屁的恭喜！！！！！！
在中收起噘着的嘴，努力挤出微笑假装在笑。
但在中真的不知道。
自己在整个情侣比赛过程中一直被允浩抱着。而且也没人提醒在中他是被抱着的。
一直被抱着的样子全部毫无保留地被拍摄下来的事实也是。

在中直到情侣比赛全部结束后，听到有天半开玩笑地说“现在情侣可以分开了吧”，才终于意识到。

***

“金在中……前辈。”
游戏结束后，直到有天做结束语之前一直被抱着的丢脸感，让他在分开后立刻躲到了角落里。
拍摄结束后只是打了招呼，在电视台转了10分钟圈，正想着要不要再转一圈的时候，联系上了有天。
得知今天郑允浩因为晚上还有行程不能参加聚餐，“耶吼！”一个人欢呼着回到摄影棚的在中，面前像石像一样站着的允浩，足以让在中深受挫折。

“呃……呃？”
在中今天拍摄也做得很充实。就算在那个郑允浩眼里看起来是敷衍拍摄或者不顺眼。
他也努力了。不，就像刚才说的，又是后辈又是嘉宾，为什么要对我这个固定班底这么咄咄逼人！！！
在中双手紧握拳头看着允浩。
不管说什么我都会接招。不……考虑到节目还是忍忍吧。这样想着的在中面前，伸过来一部黑色流畅的手机。

“………………什么？”
“号码。想知道。”
“……………”
在中再次看看手机、看看允浩的脸、看看手机、看看允浩的脸，歪着头看着。
现在是要谁的号码？为什么？郑允浩为什么要金在中的号码！？又要干什么！！！！！
就在默默看着手机和允浩脸的在中身后，今天真的更讨厌的朴有天开口了。

“在中号码是 010-xx1-0126。”

这该死的混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

“我会……联系的。”
听到有天的话，正在存号码的允浩再次看着在中开口。
然后稍微摸了摸眼角，把那部漂亮的黑色手机塞进了在中手里。

“…………………………？？？？？”
只瞪着圆圆的眼睛看着手里被塞进的手机的在中，再次看向允浩。

“这是和我直通的手机。我……的号码按1键就行。我的号码是 010-xx2-0126……”
不，到底为什么要这样！！！！！！！！！为什么让人不爽的是连号码都跟我这么像！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
但与内心惊愕的在中不同，允浩再次把手机紧紧塞进在中手里，对周围的人说着‘先走了’，低头行礼，然后再次紧紧握了一下在中的手放开。

“哦……不，那个……”
“会……联系的。请一定要接。”
用冰冷的眼神、低沉的声音说着不知是威胁还是拜托的语调，允浩再次向在中行礼，和经纪人一起离开了摄影棚。

在中手里攥着允浩给的手机。茫然若失地看着那个背影。
……难不成以后看了监视器觉得我不顺眼，又要给我打电话找茬吗！！
不，到底是怎样啊，是社长下了特令让他教训我吗。还是真的讨厌我，趁这个机会下定决心要把我弄个半死折磨我啊，到底是什么啊！！！！谁来告诉我！！！！！！！！！！

在内心拼命绝望的在中身边，有天点头说道。
“果然是有礼貌的家伙。真的很善良啊。”

所以说到底谁啊！！！！！

***

真的，这时候的在中并不知道。
那个忙碌的郑允浩为了这个节目的拍摄，进行了3天的强行军消化了所有其他行程。
还有为了进入在中做队长的金队，向编剧抛出了花美男微笑。
为了成为情侣，以“想和前辈更亲近”为名义向嘉宾们又是拜托又是请求，最终争取到了和他一起成为男男情侣。

直到最后拍摄结束回到保姆车上，允浩的嘴角一直挂着微笑，一直在摸眼角。
以及允浩摸眼角是他害羞的独特表现——。

金在中真的不知道。

.
.

金在中和郑允浩。郑允浩和金在中就是这样开始的。

***

“会……联系的。请一定要接。”

那低沉的嗓音非要缠绕在在中的脑海里，所以并不是因为在中要瞪着手机。
不，纯粹是因为这手机看起来太漂亮了才看着的，没有别的原因。真的。

“在中啊~ 不吃了吗？”
“……昂？”
正死盯着手机的时候，不知何时俊秀把脸搁在在中肩膀上搭话。
没错。这里是聚餐场所。金在中这次也参加了情同家人的节目聚餐，和人们聊了天。
吃了两块烤得焦黄美味的五花肉，喝了一口水和工作人员递来的一杯可乐。
（很久没喝酒了。说实话不知道酒本身好喝在哪。但是喜欢酒席上的下酒菜。）
之后在中一直摸着那部黑色漂亮的手机，一直瞪着。
真是万幸它是机器，没有被那视线射穿。

“哎哟~ 我们金队长~ 在这儿干嘛呢？”
不知何时走过来的有天。两个社交性很好的家伙凑到在中身边，其他人也陆陆续续聚集到在中周围。
如果不说话，真的看起来像洋娃娃一样的在中，是人们想靠近却不敢轻易靠近的形象。
所以一旦俊秀和有天这俩能让他开口的人在身边，人们为了搭话就会聚到在中身边。

“在中又只吃这点啊。多吃点。大男人吃这么少怎么行？”
“我给您包个生菜包？”
“不喜欢肉的话叫点别的吧？”

“啊……不用。现在没什么食欲。谢谢。”

果然怎么说呢。人们的关心虽然很感激，但总感觉过度关心了，在中有口难言。
也是，成为艺人后最不好的一点就是这个。对每一件事都无微不至照顾的人们——。
这么说来，今天那家伙……绝对不是这样。
刚才稍微去洗手间掀起上衣的时候，腰上清晰地留着拍摄期间一直抓着在中的允浩的手印。
果然这该死的混蛋……虽然不是白玉，但也算不让人羡慕的我的皮肤，竟然留下这种耻辱！！！

“你再这么摸下去，郑允浩的手机都要磨破了吧？”
有力气才能说话利索。有力气就要多吃。本着这样的信条，有天今天也努力夹着肉吃，顺便对一直摸手机的在中搭话。

啊——真的刚才允浩那家伙真是太正确了。嗯——

在中退伍后开始在家里游手好闲的时候。有天和俊秀为了各自作为MC和歌手的新起步，经常出入公司进行很多创意会议。
那时还是练习生的郑允浩，在练习生时期就已经散发出像现在这样的男性美气场，甚至已经有了粉丝俱乐部。
虽然没有正式出道，但已经过着和艺人没什么两样的生活。
公司也不吝称赞说是真的捡到了宝的大发新人，有天本来还以为那家伙会有点傲慢——。

“请多关照。前辈。我是郑允浩。从以前开始就是粉丝。”
虽然语气有点木讷，但从恭敬的打招呼态度开始。之后前辈前辈地叫着，问候也不落下。
最尊敬的歌手。把有天、俊秀、在中一起的组合名写得整整齐齐。本来以为这真的只是客套话。
偶然遇到的允浩粉丝俱乐部孩子们真的说。因为郑允浩喜欢前辈们的组合，不知不觉自己也非常喜欢了，大声打着招呼，让有天只能呵呵笑着。

之后俊秀、有天、允浩这3个人偶尔也会喝两杯，有时候也会联系。
对。问题就在这家伙。金在中。这个对别人完全不关心的坏家伙。退伍足足3年。3年了。
而且同一个节目一起做了2年。那3年里有2年允浩去了军队，所以没办法——。

----
其实。允浩那家伙在明明应该出道的时候突然说要去军队，一度也是个大事件。
有天认为那个时期公司绝对不会放人去军队，但得知真相后更是令人无语。
说如果不到了年纪马上去军队，当初就不会签约。在以前的酒席上稍微问过为什么要那样，
他也只是说着什么故意晚去不想分开这种奇怪的话就闭嘴了。
----

不管怎样，退伍后带着一张专辑掀起如大家预期般巨大波澜的名为瑜卤允浩的那个正直无比的后辈。金在中3年间一次都没见过。
明明有充分见面的机会。有天，还有俊秀那么努力想把郑允浩介绍给金在中。
果然不愧是无心的最高峰。到了第3年。还是多亏了拍摄。郑允浩才终于能向金在中打个招呼。
本来以为最近无处不在的超大型新人又是公司后辈，名字总该知道吧。有天这么想。
但果然是金在中。在待机室给了那是谁啊？这种决定性一击。

对于这种无心到极点的在中。要让他记住自己，这种程度是必须的吧。有天一边嚼着肉一边想。

嗯……？但是。
................................为什么郑允浩那么想让金在中记住自己呢……？
稍微想了一下的有天，想着反正说是我们粉丝嘛。应该是那样吧，然后夹起了烤得焦黄的五花肉。

在这样的有天旁边，在中一个人摸着手机嘟囔着。

“啊真的是搞什么啊……”

如果要联系的话不如快点联系。这心情简直就像等待行刑日期的死刑犯一样窒息——

***

**Are you Ready?+01**

好像有什么铃声在响。奇怪。自己明明调成震动了……（当然因为震动没接到电话的情况非常多）
在中想着是不是隔壁的声音，裹紧被子打算继续睡。
但是……这声音响个不停……怎么……怎么……感觉有点熟悉……

“哦！！！！！！！！！！！！！！！！”
在中掀开被子猛地坐了起来。没错这个声音！！！！那家伙给的手机铃声！！！！！
对，我猜对了，我真厉害！！！
自己夸了自己一句，在中为了找手机在散落在地上的衣服里翻找，终于拿起了响了半天的手机。
就在拿起的一瞬间，“嘟”地一声挂断了。未接来电 -10通- 液晶屏上写着这样的字。

“10通！！！”
屏幕是不是脏了。再擦擦，写的数字还是10。不，这大晚上的打这么多电话干嘛。
莫名地在中再次噘起嘴，合上了手机。再晚挂一点点也好啊。小子……我都起来了——
不……不对！！！！吵醒我宝贵睡眠的这个手机不可饶恕！！！！
就在在中气得瞪着手机正想把它扔到床底下的瞬间，刚才在耳边响起的铃声再次在空荡荡的家里响起。

赫……果然这家伙是有神力吗，知道我要扔他手机所以又打过来了！！！
在中再次稳住心神，用力按下了通话键。

“……….”
“……….”
“……….”

.............这算什么……虽然没说“喂”这种最基本的问候语是再中不对。但对方也一样一句话不说。
这是要互相听呼吸声吗！！！！

.
.
.
.

“.....哪位”
就这样互相一言不发，在中拿着的手机都要开始发烫的时候，终于在中先开了口。
妈的。如果是除了郑允浩以外的奇怪变态你就死定了！！！

“..我是郑允浩。”
幸好，用呼吸声通话的人确实是郑允浩。
..
然后又是沉默。不，真的就是要用呼吸声通话吗。既然打了电话就说事啊！！！

“............手机很烫”
在再次嘟囔着抛出一句，那边才传来“啊——”这种反应声。

是了。这就是郑允浩折磨我的另一种手段。在中想。
不，凌晨2点一般人都睡觉的时间打电话，把睡得好好的全都吵醒，好不容易接了电话
却连句话都说不利索的这种情况。对在中来说，这完全就是这家伙为了折磨我才打电话的。
这理由很充分。

当然，金在中并不知道郑允浩为了今天一起拍摄的节目进行了3天的强行军消化了其他行程。
现在是在那之后剩下的行程又做完了才好不容易有了空闲。

“.........挂..挂了吗？”
在中没能像平时那样强硬地说“挂了！”，只是因为……传来的那呼吸声……不知道怎么就有点……
只是怎么说呢。在漆黑的夜里什么声音都听不到的这个空间里，传来的郑允浩的呼吸声，就只是……
“.......”

对方又没反应了。不，这小子刚才拍摄的时候回答得挺好的嘛！
为什么现在像吃了蜜的哑巴一样！！！！管他在意不在意，就在在中打算直接挂断按下结束键的瞬间，
突然打破寂静的门铃声重击了在中的耳朵。

“赫！;”
这个公寓是在中的避难所。虽然离电视台有点远是个缺点，但反而因此有很多方便的地方。
周围的人也全都很朴实，主要是一些“哦电视上出来的人住这小区啊”这种氛围温和的老人家。
虽然在中的艺人生活本来就很朴素，但按照在中的拜托，没有公开的在中的家和附近总是很安静。
所以这个凌晨不可能有人按在中家的门铃。

所以现在在中很害怕。

再次“叮咚——”响起的门铃声，让在中抓着手机大喊。
“喂喂喂喂喂！！我……我家好像来跟踪狂了！！！”
然后听到这话的对方。郑允浩这样回答。
“是我。”
——。

***

不，这是什么情况……不，金在中人生中没有这么轻易让人进屋的事啊真的…………
在中嚼着嘴唇，把装着咖啡的杯子递给像模特一样坐在沙发上的那个郑允浩。
但是郑允浩没想着接杯子，而是抬手再次用大拇指“摁”地按了一下在中的嘴唇。

“嘴唇。别咬。”

不，这是我的嘴唇我咬还是舔关你什么事！！！！！虽然很想这么大喊，但在中只是把杯子放在沙发旁的桌子上，坐在允浩对面呼呼地吹着杯子。
归根结底。这只是因为不想对这个所谓的公司后辈发火而已。绝对不是因为那冰冷的眼神有一点点可怕才没大喊的。
再次坚定地告诉自己。果然是善良的金在中。

“喂..你....我不是谁都让进屋的知道吗？所以——”
“我是郑允浩。”
“昂？”
还是想让他知道进这屋有多难才开的口，但在中呆呆地看着立刻再次像要刺穿自己一样瞪着，再次说出名字叫郑允浩的那张脸。

“我的名字是郑允浩。”
“哦，好的，郑允浩。”
“我的名字。请叫我的名字。喂……你……不要这么叫。请叫郑允浩。”
直视着眼睛说话的允浩的态度，让在中感觉刚才拍摄时感受到的鸡皮疙瘩又爬上了后背。
妈的混蛋……！别人肯定都叫得很欢，非得连我这种人都叫你的名字才行吗！！！
真是个龟毛的家伙，在中一边想一边拿起杯子喝了一口咖啡。

当然如果这情况让有天和俊秀知道了。肯定会说更龟毛的人绝对是金在中，但在中不知道——。

“哦，好吧……郑允浩啊，所以说进我家超级难的”
“叫允浩。也行。”
..............................................这到底算什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

总之言归正传——。郑允浩和金在中。金在中和郑允浩。至少对金在中来说，和就是今天见到的——现在是凌晨所以是昨天了——郑允浩没什么好聊的。而且是对一直折磨自己的对象。更是如此。
礼貌上也煮了咖啡，作为忙碌的大明星现在也该回去了吧，这种想法在在中的脑海里袅袅升起。
不，比起这个，这家伙怎么知道我家的……？

“啊对了。喂，你！”
脑海里想法飘来飘去，在中这才想起来。可以堂堂正正对这家伙发火的理由！！
“在。”
“因为你，我今天这儿都留印子了，你说怎么办你！”
对了！在中的细腰。特别是女人们都羡慕的蚂蚁腰上还堂堂正正地印着允浩的手印。
小子你被抓到了。竟敢殴打（？）前辈！我要拍下来全都发到粉丝网站上去！！！！！

但是。因为在家里很舒服所以脱掉了特别喜欢的松松垮垮的T恤，赤裸着上半身反应激烈的在中不同。
允浩只是呆呆地看着那样的在中。

“喂……喂”
应该有点反应才对啊，看着没反应的允浩，在中一边扭着腰一边再次搭话。
分明允浩的眼睛随着在中腰的动作在移动。但就是一句话不说。

“郑允浩。允浩啊。”
这家伙该不会这就无聊地吓到了吧………其实这家伙完全是个胆小鬼，是我自己瞎害怕了吗？
在中紧紧凑到一直看着自己腰的允浩面前，伸手捧住了允浩的两颊。就算吓到了也说句话啊！

“............在。”
在中的眼睛里满满地映着允浩，允浩的眼睛里也再次映出在中的脸，允浩这才过了好久回答了一句。
但这到底是在演哪出？为什么他眼睛里有我？这……就是那有名的我眼中有你……那个吗……

***

“..我会负责的。”
互相眼中只有你。就这样互相盯着又过了几分钟。终于郑允浩开了紧闭的口。
沉浸在像是瞪眼比赛一样氛围里的在中，这才对迟来的允浩的声音眨了眨眼。

“昂？”
“负责。我会负责的。”
“.............................”

这种情况下应该不是“骗你的！”这种氛围。绝对不是。不，但是那句我会负责的语气怎么那么像……
-你要对我的女儿负责
-我会负责的。
不，怎么就是这种氛围……怎么说呢。莫名地自己变得尴尬起来，在中把凑到允浩面前的脸拿开，悄悄坐到了旁边沙发上。

“不那个。倒也不必说得那么认真……”

啊，莫名地我更尴尬了啊，这高段位的混蛋………………
在中没话找话地呼呼吹着已经半凉的咖啡，又含了一口。
看着这样子的允浩，像上次一样莫名地摸了摸眼角，拿起了桌上放着的凉咖啡。

再次又是沉默——。

啊真的是，这不是新型拷问吗。到底想怎样。在中很苦恼。
不，为什么在这大半夜。不，这大凌晨的打电话。为什么进到别人家里。不，至少这种程度
总该有点话要说吧。没话说就走啊！！！！

“那个——..”
两人只喝着杯子里的咖啡好几次。尴尬地东张西望看着并不陌生的家里的允浩不知何时凑到了在中面前。

这家伙。多亏了那大长腿，随便动一下都特别快……妈的………………
我也要是晚生一点……不，要是妈妈给我吃点增高药，我也能长高点的……
在中看着凑到面前的允浩再次想。这家伙怎么没一点让人顺心的！

“.........干嘛..”
“..........”
是有什么话要说吗，再次盯着看。允浩再次摸着眼角闭上了嘴。
不，你这小子！！！真的是嘴里含了一罐蜂蜜来的吗！拜托说句话啊说话！！

“你明天没行程吗？”
看着这样的允浩，在中再次开口。不，真的这大凌晨的两人又不是拍罗曼史，这算什么啊！
分明自己做偶像歌手活动的时候，因为要补练习和不足的睡眠，每天都不知道怎么过去的。
分明这家伙也一样。现在在这里浪费那个练习……不对，那个千金难买的睡眠时间吗你！。
啊..真的连这种想法都有的金在中真是太善良了，嗯——。

“有。”
“还不去睡？”
“可以睡了走吗？”

.
.
.
.

这是疯了吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
像问答一样一来一回的话里，那句能不能睡了走，让在中从座位上猛地跳了起来。不，这里可是我的主场！
你以为在这里你还敢折磨我！不，也许能稍微折磨一下。反正无论如何金在中是这里的主人。
郑允浩是客人。以主人的权限把你赶出去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
双手紧握，在中正想用充满决意的声音发火。就在那一瞬间同时响起的铃声。
这不是调成震动的在中的手机声。也不是刚才响了半天吵醒在中的允浩给的手机声。
正是来到这里做客的郑允浩的手机铃声。
不，但是...........................尴尬的是那是什么时候的歌啊，我们的歌……而且铃声还是我的部分，啊丢死人了！！！！
真的这小子让人丢脸的方式真是多种多样啊……

“什么事”
允浩从裤兜里拿出了响个不停的手机。果然因为那个来电显示，电话礼仪变得太冷漠了。
接电话的时候允浩把右手搭在了在中的肩膀上。呃..呃..呃.............多亏这样，在中不由自主地又“扑”地坐在了沙发上。
妈的混蛋，这家伙真的是全身都是凶器充满力量。怎么能单手把人按坐下，怪物一样的家伙。

-喂郑允浩你疯了吗！你现在在哪！忘了明天7点开始有行程吗！！！
因为不由自主地大喊的声音，在中耳边也能真实地听到对方的声音，而且是非常绝望的声音。

“知道”
-知道你现在消失行吗！你在哪！！！
“知道能怎样”
-喂郑瑜卤允浩！！！！
“吵死了”
-小子！喂..-

男人绝望的声音就这样被“嘟”地挂断了。不，通话内容怎么那么……简洁。
不，比起这个，得到的回答怎么都不超过10个字。在中看着再次把手机塞回裤兜的
允浩的样子。啊，那个姿势好像在CF里也出现过，真他妈性感啊妈的……

“喂...喂..你..”
“我是郑允浩。”
“不..所以说...呃..嗯”

好像该说点什么，但在中脑子晕乎乎的。不，怎么回事清醒点！！！

“只有一张床。”

啊妈的..........我本来不是这种人............

***

金在中真的不是这种人。金俊秀和朴有天知道。这两个家伙知道进金在中家的门槛有多高。
对，这两个家伙知道。就连这算得上青梅竹马的两个家伙也没在这家里睡过一次。！
不.....呃..也没说过要睡了走吗.....反正没让人在这家里睡过！真的！！
但金在中今天，确切地说是昨天刚见面的这个叫郑允浩的家伙，为了让他睡觉，让出了自己超大床的一半。
正在做这种行为！不，事情怎么会变成这样？！真的我不是这种人啊……在中抓着自己的头发。
不，其实只是把头发转圈圈。就算那样我也不想抓着头发虐待自己。

“你睡相要是很差就死定了。”
在中给的上衣没一件合身的。妈的，我从明天开始也要为了练胸肌拼命运动。
好歹有条棉裤，最后允浩只穿了一条棉裤，不知何时坐在了躺在床上的在中旁边。

“不差。”
允浩看着在中，再次摸了摸眼角。不，那家伙眼睛里是进鸡眼了吗还是怎样，为什么一直摸。

“喂..不，允浩你越线就死定了”
一说“喂”就感觉要射出什么激光一样的强烈眼神，让在中慌忙补了一句允浩。小心眼的混蛋。
当然这种情况下还说什么越线就死定了——的金在中看起来更小心眼，但金在中不知道。

“那。如果在中……前辈越线的话，我就拥有你了吗？”
..............................................不，这该死的混蛋，我好心让你睡觉你说什么呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

“你这大半夜的只穿条棉裤出去知道多冷吗？”
“现在是夏天。”
“赶你出去哦？”
“会赶我出去吗？”
“说了会赶”
“要把我赶到哪去展示呢”（注：韩语里“赶出去”和“展示”发音相似的双关梗或听错）

“喂！”
不，这家伙耳朵也不好吗！你是歌手吗！在中看着说些莫名其妙话的允浩，再次起身大喊。

“睡吧。”
但似乎没听到在中的话，允浩再次抬手把坐着的在中的身体放平。
啊，这肯定是因为那家伙力气大。不是因为那家伙比我高比我有力气所以我害怕了。真的。
莫名地噘起嘴，在中闭上了眼睛。真的我不是这种人。啊真的不是这种人，怎么就对这家伙这样，哎西。
无意识中是怕黑粉了吗。不，但现在我揍这家伙粉丝也不知道啊……啊……不对，现在的粉丝孩子们
能知道吗。那这家伙现在在这儿也知道吗……呃，那我这儿……我家！？

“喂！”
允浩轻轻拍着在中的头也没察觉到，独自沉思的在中
瞬间被掠过脑海的想法惊得再次猛地睁开眼。
“不睡吗？”
“喂喂喂喂！不是那问题，你今天来这儿你的粉丝孩子们不知道吧！？我地址不会公开吧！”
啊该死，要是拍摄部分播出去，我不但黑粉势力暴增，黑粉还会来我家墙上涂鸦寄诅咒信什么的吧。
在中瞬间头疼欲裂。我平稳的生活绝不能被毁掉！！！

“..我会守护你的。”
哎？这台词好像在哪听过——不，不是那个。得赶紧把这家伙赶出去，不，已经晚了吗！？

“喂，你没被跟踪吧？”
“艺人不拍谍战电影。”
“为什么电视上看那种很多啊。粉丝孩子们把一举一动都看在眼里，追着跑，背下所有行程”
“在中前辈的粉丝怎么样？”
“喂，我现在没粉丝。以前和有天俊秀过宿舍生活的时候还有点。反正年纪也大了，也就那样没了。”

刚开始觉得有人喜欢挺好的。开心有趣。但不是说过犹不及吗。也太多了，
后来反而觉得这不是个事儿。果然不是艺人体质吗。俊秀和有天说那些粉丝每天都很好很可爱。
但在中不知为何越来越觉得负担。而且我就是我，只是金在中。那些粉丝想象出的金在中也让人负担。
我其实是会骂脏话、偶尔也会做点邋遢事的金在中啊。
粉丝们以为我像洋娃娃一样。以为我很端庄。感觉不是我，而是在演一个像我的别人——。
其中肯定也有喜欢本真面目的金在中的人。不，应该有。不然感觉自己太悲惨了——。
不管怎样。退伍后金在中就是金在中。到了20多岁中后半。没有所谓的极端粉丝。
只是周围人觉得是电视上出来的人啊~ 这种程度的金在中。对，这程度对我来说正好。

“我...”
“昂？”
“是第一个。”
“什么？”
这是在玩二十个问题吗。这该死的郑允浩的语气总觉得缺点什么。不，比起那个太短了。
金在中又不共享郑允浩的大脑。这么短地蹦出来，谁能听得懂什么意思啊！

“睡吧。”
“睡不着了。你一来我都醒透了”
“要给你唱……摇篮曲吗”
“我是小孩吗？倒是你不睡吗？你现在不快点睡，呃让我看看现在都4点了！喂，你说7点有行程”
“没关系”
“什么没关系...........”
想说没关系什么啊快睡！的在中闭上了嘴。不，这情况怎么这么微妙。
他不睡觉搞砸行程或者开天窗跟我有什么关系！对，没关系！
别忘了金在中。这家伙是一整天折磨我的郑允浩啊郑允浩！

“就算不睡也像睡了一样”
看着闭上嘴嘟着脸的在中，允浩再次蹦出一句。
不睡也像睡了一样的体力，真好啊。经纪人和社长肯定乐坏了。劲量电池郑允浩！

“我每天睡也困”
“不要在随便什么地方睡就行”
“嘿欸——”
“喜欢胳膊枕头吗？”
“嗯嗯——”

说什么呢，感觉话都在空中飘。
啊，男人金在中真的不是这种人。是今天拍摄太累了。只是那样。
所以今天一天太长了。而且因为旁边这家伙莫名地一直戳心，所以才更那样。
所以今天就睡吧。敌军又怎样友军又怎样。反正一起睡又不会死。
不。但我也是艺人，不能让我受伤让我死。那我要是死了肯定变成幽灵去粉丝俱乐部网站上全说出去。
哦，但我还没结婚要是死了就是童子鬼吗。妈的..童子鬼........啊想腌萝卜块辛奇（注：韩语里“童子”和“萝卜块”谐音）...

***

耳边好像听到了低低的歌声。
好像床比平时暖和。哦……对，冬天来之前得准备电热毯——。不然会冷的。
啊，这感觉是太阳出来了吗……早上了吗……啊管他呢今天没行程好好睡……呃行程.......行程？
迷迷糊糊醒来的在中突然脑海里闪过一个念头，猛地睁开了黑眼睛。
对，那家伙。郑允浩！行程没迟到吧！

黑眼睛转来转去，床上只有在中一个人。家里也很安静，看来是走了。

“好心让你睡了。走的时候打个招呼会怎样吗。”
莫名地有些消沉，在中嘟囔着从床上起身。
和平时没什么两样的早晨。莫名觉得家里更冷清的错觉，让在中莫名地摸了摸眼角。
哎呀……看那家伙老摸来摸去，我也传染了吗。

在中收回摸眼角的手，把头发转着圈圈，转身走向冰箱。
不管怎样。既然起来了喝杯水醒醒神吧。

走向冰箱的在中看到了放在餐桌上的戒指和钥匙。
什么啊，比想象中还冒失啊。东西都掉了——。在中莫名扑哧笑着，转身走向餐桌。
钥匙是呃……不知道是什么钥匙。但没它不行吧。家钥匙或者车钥匙~ 啊车的话经纪人会送，那不是吗。
还是不需要了想扔掉结果忘了。在中莫名地摸着钥匙，视线转向旁边的戒指。
戒指是银色的，设计简约反而很有型的戒指。好像写着什么字。因为刚起床眼睛模糊。
不管怎样先不管。直勾勾盯着戒指的在中，看了看自己的双手。
嗯，这了不起的金在中的手上连个戒指都没有。想起来手有点无聊啊..早知道也戴个戒指了。

在中转着戒指，想着反正也没人——就“嗖”地戴在了右手无名指上。
“嗖”地滑进去的戒指。果然戒指也会看人。这个。
果然戴个戒指也不坏。看吧。戴上之后手看起来更漂亮了。
莫名觉得戴了戒指的手很好看，在中笑嘻嘻的。
我也去买吧，买这种简约的银戒指。感觉既简约又帅气。像谁一样——。

想了想吃什么，结果也没什么食欲，在中只喝了一口冰箱里的果汁。
虽然喜欢做菜是事实。其实也喜欢喂别人吃。但越做菜，进到自己肚子里的量反而越少。
做菜的时候也没吃什么。莫名做完一道菜就像自己吃过了一样。
但是一个人的时候不做菜。做菜最多的时候是和俊秀、有天这俩一起过宿舍生活的时候。
一个人的时候不做的理由很简单。自己做自己吃感觉有点悲惨。喜欢别人吃完说好吃！
不，虽然也不是特意为了听那句称赞，但不管怎样。自己做填饱自己的肚子总觉得有点凄凉。

看着墙上的挂历，在中想着顺便构思一下要在杂志上连载的料理内容，走进了浴室。
想菜单的时候去超市最好。比起在独自一人的家里想象独自做的料理。去那个全是家人的超市，
一边稍微偷听人们说的话，一边看着无数的食材想象，要愉快得多。

**Are you Ready?+02**
**Written By. Near**


***

今天也是新的一天开始了。虽然比平时稍微晚了一点——。

刷了牙，洗了澡，洗了头，我是干净利索的金在中。一个人莫名地哼着小曲洗完澡，就听到了凌晨听过的熟悉铃声。郑允浩给的手机铃声——。

“喂。”
嗯，今天起床起得很清爽，心情也不错，那就礼貌地从基本问候开始吧。我是善良的金在中。

“是金在中先生吗？”
但是透过手机传来的声音是个陌生的声音。这什么情况！！！

“是，是的？”
莫名感到慌张，在中重新握好了手机。呃，这确实是郑允浩给的手机啊，这怎么回事。

“啊，您好，我是《同行》节目的PD。
今天郑允浩先生说想和金在中先生进行电话连线。请问您现在方便吗？”

不方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不，这是什么情况！我和那家伙昨天才刚见面好吗？话都没说过几句！对他一无所知啊！！！！
而且那家伙讨厌我，是为了折磨我才找我的好吗？！这是节目啊节目！！！！！！！！！！！！是想在节目里让我出丑吗！！！

“是，不，那个——。”
“那个，那我就连线了。通话时间不会很长，请您稍微停下手头的事。因为是直播，请您注意一下。”
“哦……好的。”

还没等在中拒绝，PD就很干脆地把电话接通了。什么啊，这个PD我也要讨厌了，全世界除了我都是敌人！！！

-喂。
“啊……是的。您好。”
-哇，金在中先生很高兴见到你。这里是《同行》拍摄现场。我是MC朴仁秀。很高兴见到你~
“啊……好的。”

该说什么好呢。不，到底郑允浩为什么要偏偏跟金在中电话连线，为什么要让本来平静的金在中背上冒冷汗呢。
想不出说什么，又是节目中还得注意，到底该怎么办完全不知道。
只是握着手机的手心冒汗，在中换了只手拿手机，把满是汗的手在衬衫上蹭了蹭。

-瑜卤允浩先生在选一位最想通话的人时选了金在中先生，请问您感觉如何？
感觉如何？妈的！！！感觉背脊发凉要发冷了！！要这么回答吗！？

“啊是……哦那个。谢谢……哦……是的，谢谢。”
-现在金在中先生好像非常害羞啊。啊，真的后悔没把金在中先生也请到摄影棚来。真的很想见见金在中先生呢。哈哈哈哈哈。
金在中先生您也知道吧，瑜卤允浩先生总是在尊敬的歌手栏里工整地写上在中先生的组合名。
两位是从粉丝和歌手的关系开始变得亲近的吗？

不，说什么呢！！！我说我昨天才第一次见那家伙啊！！我不认识那家伙！！！！！！！！！！！

“啊……不是。那个——。”
不知道该说什么。总得说点像样的节目用语，哎真是，那该死的郑允浩到底是怀着什么怨恨非要让人这么尴尬。真的要死了。不如打给有天或者俊秀啊！！！

-因为我是粉丝，现在还在追星中。
正当在中流着冷汗不知道该怎么回答时，终于听到了那个该死的家伙的声音。
哈利路亚！！！但是怎么……开口是好事，但这说的是什么鬼话，我耳朵出毛病了吗？！能让我重听一遍吗！！！

-哎呀，金在中先生真了不起。有这么热情的后辈真让人羡慕。
金在中先生，对郑允浩先生没什么话想说的吗？
“啊那个。是的。哦，是后辈。”

…………………妈的，连在中自己回答完都觉得太无厘头了。
正当再次换手握手机擦拭汗津津的手掌时，允浩低沉的声音再次响起。

-我们还一起睡过觉。
咣咣咣咣！！！！啊，这个音效正是昨天允浩抢走自己的搭档瑞镇时听到的那个音效。
不，竟然说这种让人误会的台词！！妈的混蛋，我要是女的，我们马上就是绯闻头条了！！！！！！

-啊啊。这是说已经是连觉都一起睡过的亲密前后辈关系了吗？哎呀真让人羡慕。两位的深厚友情。
-所以以后也想和在中前辈一起拍摄节目。也想尝试二重唱。
-哦。这真是让人期待。我也很想再听到金在中先生的专辑。两位要是出二重唱专辑的话肯定会大卖的。
不过想一起拍摄的意思是，只要请了金在中先生，自然也就请到了瑜卤允浩先生吗？
-是的。

是的是个屁啊！你这该死的混蛋！！就在稍微走神的这段时间，对话已经朝着在中无法介入的未知领域发展了。
这该死的家伙。我看你可怜让你在我这金贵的家里住了一晚，你死定了小子！！！

-下次一定要请金在中先生来。哈哈哈哈哈。
“啊好的。”
妈的混蛋。至少给我个说话的空档再说话啊。那种情况下我要是说我不想去，马上网上就会铺天盖地都是“去死吧金在中”这种帖子。啊妈的，我讨厌网络。

-在中前辈。我会联系您的。
“哦……哦。嗯，知道了。”
-那么挂断之前，金在中先生。请简短地跟观众朋友们打个招呼吧。

真的不是这样。真的不是这样的。整通电话在中说的话90%都是“啊嗯”“那个”“是的”这种。
好不容易到了要挂电话的时候，才算是跟观众打了个招呼。啊好的。很高兴。观众朋友们祝你们永远幸福。这种幼稚的台词。
啊，金在中早就不用这种幼稚台词了。妈的……
到底说了些什么，脑子里嗡嗡的。但反正莫名觉得自己又被摆了一道。好像是那样。

然后那句话一直在脑海里回荡。

-我会联系您的。

啊，不能又在意那个该死的手机啊。但感觉又要在意了，莫名地金在中觉得很委屈。
从今天开始。不，从昨天开始，好像有些东西一点一点地在改变。
明明直到前天金在中还不是这样的，怎么变成这样了？

***

今天的金在中是尸体游戏狂热者。结果连超市都没去成。只是莫名地不想出门。
躺在客厅里。在沙发上摊着。最后还是打开了许久未开的、摆在客厅里很有气势的平板电视。
那台电视是最近很红的模特、在中的表弟沈某。不，是沈昌珉买给他的。
其实一开始这家里连电视都没有。直到有一天来玩的昌珉对于连电视都没有怎么生活这件事比本人还抓狂，以乔迁礼物为名（都搬家多久了）硬塞给他的电视。

但之后电视也很少开。
只是在家里睡觉、看书、又睡觉，像个文明人一样稍微上上网，像个人类一样稍微散散步活着的金在中，对电视这种东西的认知也就是看看新闻，偶尔放个电视剧给冷清的家里添点人气儿的工具而已。
监控？很久不做了。反正必须要监控的综艺节目有天会看着办唠叨，俊秀在旁边说着自然就不看了。不，就算说是艺人也没必要每天盯着监控研究吧。
因为我是自然的金在中嘛。

好不容易在沙发角落里翻出遥控器打开电视，出现的第一个画面，虽然不知道是什么广告，正是穿着黑色正装帅气站着的郑允浩。

“哦——。”
怎么说呢。莫名地真的在电视上看到，才有种“啊是艺人啊”的感觉。不，我也是艺人啊。算是——。
紧闭的嘴唇上的痣突然映入眼帘。呼呼，电视大所以痣也看得更清楚呢。是啊，莫名觉得那颗痣好像更添了几分性感。
明明是电视里的允浩，视线不可能对上。但不知为何，允浩直视前方的那个眼神，莫名让人觉得好像对视了一样，那种害羞的感觉。

莫名地心里痒痒的——好奇怪。这是——
在中再次拿起遥控器换到了别的频道。随即不知道是什么电视剧里家人们吵吵闹闹的声音在家里响了起来。
奇怪。为什么今天这么无聊呢我……？

***

郑允浩和金在中。金在中和郑允浩现在。正在准备相爱。

***

天哪怎么会这样。不可能这样的。不，莫名地很生气。这真的很气人。
在中一直摸着那个黑色流畅的手机，最后“啪”地按下了关机键。
随着“嘀铃~”一声，手机屏幕黑了。黑屏。嗯，行，很满意。好了。

等了。不，也就是说。因为说了会联系。不是无缘无故等的。
因为凌晨打过电话，所以会在凌晨打吗？还是会更早一点打。但是没打………………这混蛋。
为了等个电话好几天觉都没睡好，真是气死人了。真的非常气人。
妈的，再也不接电话了。

在中看着关掉的手机，噘着嘴“嗖”地一下把它扔向了沙发。
啊妈的，白费心思亏大了。是节目用的客套话吗！？妈的丢人。
第一天没来电话的时候就该无视的。呜咿西。

依然嘟嘟囔囔的，在中为了锁门拿起了包里的钥匙。
啊钥匙……之前那家伙留下的钥匙也在………………啊妈的。那该死的钥匙丢了算了。
想起来自己一直戴着那家伙留下的戒指。只是因为戴着手更漂亮才没摘的。
所以说。我要把它据为己有。算了。既然那家伙让我这么生气，那我拿走也行。嗯——
害得金贵的一去不复返的时间全白费了。这是当然的结果。问起来就骗他说没有。

这才稍微解了点气。在中再次确认关好的门后转身。

因为连着几天玩尸体游戏，超市也没去成。导致整个人蔫了吧唧的，莫名地无聊，心里也乱糟糟的。
就在这时，在中的手机响了。（更让在中生气的是，竟然为了以防万一还是把自己的手机也设成了铃声）
是昌珉打来的。去了两个月米兰回来的昌珉说要见面的联系。
本来就气得直跺脚，实在懒得出门。但昌珉是在中演艺活动最艰难的时候安慰过他的人。
而且正如昌珉反复强调的。两个月没见了。如果不去见他，肯定会被他念叨着“哥抛弃我了”之类的话再折磨好几天。

所以才出去的。绝对不是因为昌珉说带了礼物才出去的。我是洒脱的金在中。
不被物质迷惑的人类金在中。啊这理由不错——。

“哥~这里”
好歹在中也是艺人，昌珉更是往返海外的模特大人。所以两人的约会地点也不可能是随便哪个路边。昌珉特别喜欢的这家咖啡厅，是他以前上模特学校时认识的一个叫金希澈的哥哥开的。希澈的精神世界有点独特。反正可能是受了这位店主的影响，这家咖啡厅主要是一些比较狂热的人来。也就是说，就算艺人来了也不会窃窃私语的那种氛围。

不，反而是。比起艺人，关于店主希澈的窃窃私语更多的那种咖啡厅。
咖啡厅名字叫辛德瑞拉。听到这个名字，在中一开始笑得不行，然后直接被希澈敲了头。
金希澈大人是瑞拉教教主。这里是教主经营的咖啡厅。来咖啡厅的人都是追随教主的信徒。
不管怎样，辛德瑞拉咖啡厅是个没什么负担的好地方。除了名字，确实是个没什么负担的好地方。

“礼物拿来。”
不被物质迷惑的人类金在中一到就伸出了手。总之先好奇是什么——。

“哦哦，稍微等一下。”
“什么啊你骗人？”
对于一坐下就伸手的在中，昌珉摆摆手示意在中坐下。
看着昌珉的举动，在中皱起了眉头。这小子该不会敢对天一样的哥哥撒谎吧。那样你就死定了妈的——。

“在中来了啊。”
“哦，哥你好。”
正眯着眼对昌珉投去怀疑目光的在中，听到头顶传来的声音抬起头。
果然，金发飘扬。是希澈哥来了。在中偶尔看着自己的脸听到别人说“比女人还漂亮~”之类的话时，经常会想起希澈。妈的，依我看希澈哥更像女人脸。
以前对希澈这么说的时候，希澈给出了断然的回答：
“你是女人脸，但我这是引领28世纪未来指向性的美丽又性感的脸，跟你不一样。”
妈的，现在才21世纪，28世纪到底是什么时候。
不管怎样，跟希澈在这种事情上争论是没用的。特别是希澈手辣，在中讨厌疼。Love & Peace 金在中。

“喝点什么？”
“就喝水吧。”
“操，来了不想着给老子增加销售额，在哪儿要水喝。给你灌自来水信不信。”
“哥我要绿茶。”
“闭嘴。沈某，在中这小子要喝水的话你就点个最贵的。”

昌珉很委屈。谁是因为想喝绿茶才喝的。但因为过几天又有秀，为了不在秀前一天疯狂跑步，只能克制高热量食物。所以有时候昌珉很想辞掉模特工作。
沈昌珉的初恋是冰箱。那个只要一打开门就有满满食物的神奇的你。对小昌珉来说，冰箱永远是英雄。
但这初恋自从做了模特工作后就疏远了。也不是说昌珉是那种吃多少胖多少的体质。
老实说——其实——昌珉比别人吃得多。因为吃得实在太多。以前大人们甚至认真苦恼过是不是昌珉把在中那份都吸收了，导致在中胃口那么小。他拥有轻松干掉3~4人份的能力。
做了模特之后虽然比以前吃得少了。但别的模特看了肯定会吓死。可昌珉总是很饿。
我的爱，冰箱。昌珉如果拿到休假，肯定会每天盯着冰箱把它清空度日。真的——。
当然休假结束后又要拼命训练调整身材。

不管怎样。点绿茶减少热量。用饭填饱肚子。啊这想法多么机智啊。昌珉想。
不管怎样减少热量是好事。填饱肚子的不是饮料。而是饭！所以饮料就要0热量的！

“哥我今天有件气人的事。”
就在昌珉想着和冰箱的甜蜜回忆以及饭的重要性时，坐在椅子上的在中搂着站着的希澈的腰嘟囔着。
赫，那哥……竟然做那么危险的姿势。昌珉想着等会儿要来的人，觉得必须把这两个人分开，正打算伸手把两人拉开。但那只手被无情地拍开了。正是瑞拉教教主金希澈大人。

“操，竟敢对哥哥动手，啧。怎么了在中，什么事气人？”
是啊。不管怎样希澈哥对漂亮的东西没辙。是啊金在中哥确实漂亮得要死。不，但不是那个啊。昌珉很委屈。

“不是，有个混蛋对我~”
对了，正好趁机向希澈全都告发，抱着这种想法在中兴致勃勃地开了口。
你不知道希澈哥有多可怕吧？！希澈哥比我更会玩网络。打字也超级快！
我要让他建个黑粉网站去威胁你！瞬间心情大好，在中笑得花枝乱颤挂在希澈身上。
就在那一瞬间，在中耳边传来了那个一直等待的。而且让在中无限气愤的声音。

“把那只手。放开。”
赫，妈的这家伙怎么来了！！！
在中瞪圆眼睛看过去的方向，郑允浩那双本来就冰冷的眼眸变得更加冰冷地站在那里。

希澈哥，教训那家伙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

***

“哎呀，看真人虽然不如我，但也挺性感的嘛。”
没错。希澈虽然喜欢漂亮的。但也喜欢性感的。而面前的郑允浩是个性感的家伙。

“初次见面。听昌珉提过您。”
允浩靠近希澈和在中那边，低头行礼。同时把搂着希澈腰的在中的手臂拿开了。啊妈的，你力气真的很大！！看着随着允浩的手劲“嗖”地一下被移开的自己的手臂，在中皱起了眉头。

“哦，是啊。我也听过你的事。”
哎呀，这是什么话。在中对希澈的话竖起了耳朵。昌珉是在中的表弟。认识多久就不用说了。
希澈是在中通过昌珉认识的哥哥。这哥哥也认识两年多了。
而且希澈说从昌珉那里听说了允浩的事。那就说明昌珉和允浩是认识的关系。
但是嘿嘿傻笑的沈某至今一次都没有跟金在中提过郑允浩这个人。

其实这两个家伙是不是为了整我才一直这样的。
在中非常非常认真地思考。妈的如果是那样，我就算求舅妈也要把沈某那头发全剃了。
让他丢脸到暂时哪儿都去不了。妈的，不过要是正好有什么光头时装秀那就麻烦了。

就在在中看看昌珉、看看允浩、看看希澈的时候，允浩已经从抓着在中的手臂变成了抓着手，直接坐在了在中旁边。
然后对着希澈再次开口。

“我是来给您增加销售额的。什么最好吃最贵？”
“好极了！不只是贵，是又好吃又贵。好。我很中意。”
而且希澈不愧是咖啡厅店主。喜欢给他增加销售额的人。哎西……我也该说不要水要又贵又好吃的东西的。
在中虽然有点后悔，但希澈已经兴奋地解释了一通后转身走了。

桌子旁三个男人。金在中。郑允浩。沈昌珉。
昌珉看着瞪着自己的金在中和看着那个金在中的郑允浩，轻轻叹了口气。
如果自己不开口说话，金在中就会一直瞪着自己。然后搞不好要剃自己头发，那无辜的自己就太可怜了。啊，我怎么会有郑允浩这样的朋友受这罪。
不，当初就不该暴露金在中是我表哥的事。男人嘴巴本来就该严一点。
大人的话一点没错。但现在后悔也没用，那已经是9年前的事了，覆水难收。

“哦。哥，所以这边这位是郑允浩。我初中同学。”
“沈某。说重点。”
哎哟。在中的嘴唇紧紧抿着。这表示心情很不爽。特别是相比其他人，在中面无表情的时候真的像个洋娃娃，所以比别人更可怕。而且沈昌珉知道的金在中性格很差。所以更可怕。
啊真的，沈昌珉只要有冰箱这世上就没什么好羡慕的男人，为什么要夹在这里看着在中那冰冷的眼神。还要欣赏打娘胎出来就一直用魅力征服一切的那个郑允浩现在那松懈的眼神。
神太嫉妒我了。真痛苦。

“不是。我想想我好像一次都没给哥介绍过这小子。所以想趁今天这个机会介绍一下。
后来才知道允浩也是哥公司的后辈。但是听有天哥说哥从来没见过允浩。”
听什么听。分明是因为一次都没见过所以在中哥才这反应。
哦不对吗？见过了所以现在手都被那样抓着在中哥也没反应吗？不是吗什么啊？不，郑允浩你至少该事先给我解释一下再让我叫人啊不是吗。

“什么啊。沈某你以为我是傻子吗？少在我面前动那脑子。想挨揍吗？”
哎呀没蒙混过去。果然见过了。昌珉再次让脑子咕噜咕噜转。不，自己真的无罪。
两个月才回韩国的沈昌珉本来打算今天睡一整天的。但是突然初中同学兼有着深厚孽缘的竹马郑允浩大人威胁说如果不把金在中叫来就不好玩了而已。

妈的。郑允浩越来越残暴了。真的。这家伙使唤朋友像使唤下人一样。
认识郑允浩后沈昌珉这9年完全是作为金在中的消息通活着的。那时候沈昌珉都不记得自己多少次旁敲侧击地跟金在中说我有个朋友是哥的粉丝~之类的话了。
那有什么用。金在中拥有对自己不想听的话能自动过滤的神奇听力。
所以9年来沈昌珉很痛苦。特别是金在中去当兵的那两年太痛苦了。

一直瞪着欲言又止的昌珉，在中随即视线落在了自己的右手上。
也就是说。不知何时视线落在了那个一直抓着自己右手的允浩的手上才是正解。妈的混蛋，我的手多贵啊，这小子没经过允许就抓。我要马上要钱。
就在那一瞬间，在中眼前看到了那个。这真是狗丢脸的事啊。自己今天是来见沈昌珉的。
所以才堂堂正正戴着郑允浩留下的银戒指出来的。
可怕的家伙。是认出是自己的戒指所以才一直抓着的吗。缜密的家伙。这家伙比起说话更喜欢用行动证明。操。

“喂，这不是你的。”
所以在中说了。堂堂正正地。妈的，都说不是你的了难道还要抢回去吗？我还是有一点点……非常少的一点点喜欢这个戒指的。

“是。确实是再中前辈的。”
哎？对于立刻回答的允浩的话，在中瞪圆了眼睛。是我的吗？哎不对啊。这是在我家——
本来是你的没错啊。

“我的在这里。”
突然允浩松开了抓着的手，从上衣口袋里掏出什么东西，“嗖”地一下戴上了。
左手小指上帅气安家的银戒指，和在中右手无名指上戴的戒指是一样的款式。
妈的混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉心情很糟糕。像是被耍了。在中皱着眉头抬手想把戒指摘下来。
就在那一瞬间，允浩的手再次用力抓住了在中的手。妈的，都说疼了——。

“不能摘。”
低低地在在中耳边允浩低语道。随着那句话，在中的右手很疼。不，确切地说是无名指疼。
允浩准确地只用力抓住了那个部分。纤纤玉指要断了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

“哎西...........”
总觉得哪里不对劲，但反正很疼。Love & Peace 金在中。讨厌疼。
最终在中轻轻点了点头。这时右手上感觉到的痛症才消失。妈的。力气也大得惊人的家伙。

看着那样子的在中和允浩，昌珉陷入了苦恼。
总觉得两人互相看着，然后在中哥好像在苦恼什么说了什么。然后允浩掏出戒指，在中哥好像生气了，脸又变得通红，允浩在耳边说了什么他就点头了。
什么啊，这让人感到1.5L砂糖压迫感的甜得想逃离的氛围是！！！！！
两人已经交往了吗？那为什么刚才在中哥要生气？今天沈昌珉觉得很难跟上金在中和郑允浩的节奏。
不，比起那个真的想逃。面前这两个人互相戴着戒指...........................................
真的在交往吧。戴着情侣戒指，互相抓着戴戒指的手坐着。看着的沈昌珉反而觉得脸红。

明明沈昌珉受郑允浩威胁去金在中家玩的时候，说了句哥家没电视啊。
出道后忙得不可开交、度过巅峰日子、没一天不上电视的郑允浩对沈昌珉这样说道。

-马上。去给挂上。

刚才也说了郑允浩使唤朋友像使唤下人。不管自己朋友是不是现在在海外也很红的模特。
让做就得做。不然只有凄惨的惩罚。沈昌珉太了解那样的郑允浩了。
所以甚至有些夸张地在金在中那白花花的家客厅里挂上了帅气的平板电视。
特意买了个特别大的好让郑允浩能看清楚。因为知道只有那样以后对自己才没有后患。

那时候金在中明明还不认识郑允浩。而且比起那时候现在也没过多久。
但这到底是什么啊。这氛围。谁来把我从这混沌的尽头救出去！！！

“特别地带来了最贵最好吃的。”
说着，不知何时介入还在混沌尽头徘徊的昌珉和在旁人看来像恋人一样的在中和允浩中间的，是双手端着东西登场的希澈。对了，这里是希澈做店主的辛德瑞拉。希澈哥救救我。
昌珉在心里祈祷。当然如果把这话吐出来，承受郑允浩的眼神比承受在中哥的瞪视更讨厌更累。救救我上帝。

“诶嘿，什么啊？”
在中看着希澈端来的盘子。这么一说金在中最近确实没吃什么。
只拿了几瓶果汁和几个热量平衡棒吃就是全部了。莫名闻到了香味，还不错。

“锵锵。这是切块牛排.......呃。我看看。啊什么名字这么长。哦对。蜂蜜南瓜切块牛排。”
“蜂蜜南瓜？甜南瓜吗？”
希澈递过来的盘子里，甜南瓜里面装着看起来很好吃的牛排。但这怎么还有甜南瓜？

“啊，这次新来的孩子对甜南瓜格外执着。”
“比起那个，这里是咖啡厅啊哥.........”
昌珉疑惑地看着希澈问道，希澈嘴角一扬露出了微笑。
“店主说了算。菜单我定。”
“啊——是的。”
是啊。这里是金希澈的辛德瑞拉。也就是说瑞拉教教主希澈大人的话就是法。
想靠咖啡厅菜单上的东西增加销售额也就是那样了。抓住了冤大头一样的希澈的眼神像鹰一样锐利。
冤大头来了就算没有的菜单也要做得贵贵的卖出去。这就是希澈定的规矩。

一盘沙拉。一盘摆得漂亮的、看起来很贵的水果。还有昌珉点的绿茶。在中点的水。做得看起来很贵很漂亮的冰红茶。
总之一下子端出了咖啡厅里好像根本没有的菜单，希澈把账单递给允浩后就回去了。
脸上带着格外开心的表情。大概今天允浩真的被狠狠宰了一顿。
但显然不管是被宰了十二瓢还是更多，允浩绝对不会不高兴。那当然。
旁边坐着在中哥怎么可能会不高兴？昌珉看着摆满丰盛食物的桌子想。

“啊，我没吃饭。”
在中直勾勾地看着食物，冷不丁冒出一句。可不是吗金在中。
以冰箱为初恋、热爱米饭的沈昌珉最无法理解金在中这一点。
不，吃饭这事儿能忘吗？吃饭很麻烦吗！？不，这世上吃的遍地都是，好吃的到处都有。
更何况金在中还是公认的出过料理书的人。当然昌珉也吃过在中做的料理。
（然后跟允浩说了，那天被打得半死。那之后绝对没敢再提做料理的事）
本来做菜好的人就不怎么喜欢吃。就算吃也没见过好好吃完几勺或者一碗饭的。
吃半碗就算万幸了。所以才会那样瘦得皮包骨，越来越细。
光嘴上说男子汉金在中有什么用。多吃多运动才能变得像个男人啊。是那样的。

“有想吃的吗？”
看吧真是的。稍微侧身看着在中的郑允浩，只要在中说想吃什么，马上就要去买的架势。但估计自己不会离开，而是让别人去。现在郑允浩正患有金在中不足症。
那被使唤的肯定就是面前的沈昌珉了。哥求你就在这儿吃吧。救救弟弟。

不知是不是昌珉的祈祷奏效了，在中摇了摇头。希澈拿来的食物今天看起来格外漂亮好吃。
莫名心情变好了。刚才心情还不好，但这会儿总觉得奇怪。

好想飞走。想重新飞去米兰。啊，神太嫉妒我了。
昌珉嚼着面前的猕猴桃再次埋怨神。
不，没见过这么甜的糖。今天真的光吃糖了，嘴里都要甜死了。真想逃跑！
老实说昌珉的表哥金在中很迟钝。人们都说他冷漠。难以接近。看起来高傲。像玻璃娃娃。
虽然这么评价，但这只是外表而已。那个金在中其实是个小气鬼。其实性格也很差很挑剔，骂起人来不输给大叔们。当然也不是随便骂。但一旦爆发真的很厉害。
因为艺人生活的习惯，表面上说出来的确实减少了，但分明在心里骂得很欢，这我可以保证。
（而且还会说方言。因为在公州生活过，偶尔生气会稍微蹦出方言。所以出道后连话都不怎么说了）

总之金在中习惯被照顾。那是因为从以前开始大人们。还有在中上面那一串姐姐们的影响。
足足8女1男。这就是金在中的家族史。上面足足有8个姐姐。最后出生的金在中过着什么样的待遇，昌珉很清楚。不，有时候清楚得想流泪。
在中从小外貌就发光。大人们看到漂亮的孩子会怎样。还有青少年的姐姐们会怎样。
简直爱得死去活来。所以金在中从小就受尽优待。这跟昌珉从小就被当成小老头对待完全相反。
明明昌珉年纪小得多。大人们和姐姐们还是更疼在中。这一点现在也是不满。
自己怎么了。这程度也很俊秀啊。姐姐们眼光太高了。而且喜欢漂亮的。昌珉反正不漂亮。
不管怎样那样受照顾生活的人。（大概变迟钝也是因为这种生活的持续吧，昌珉推测）
做了艺人活动后更加受照顾了。但从那里开始就扭曲了。
出道前还能接受那种照顾的人，出道后随着时间流逝开始觉得那种照顾很负担。
所以连昌珉看着都觉得惋惜的程度，在中真的病了很久。
虽然在电视上按照PD的要求笑笑，像娃娃一样坐着。（在中现在也很讨厌这一点）
但内心真的溃烂得很厉害。做偶像歌手的时候更严重，那时候哥病得多厉害，同队的朴有天也知道。金俊秀也知道。郑允浩指使做间谍的沈昌珉也知道。
当然指使做间谍的郑允浩也知道。

后来膝盖软骨破裂在医院休息的时候，在中总是会想些什么。
那之后虽然说是因空虚去了军队，但知情人都知道。金在中那时候终究是累了。
总之都说因为外貌遭罪，谁能想到那是金在中呢。大概三神奶奶也不知道吧。
只想着送个漂亮孩子给好好养着，哪能预测到这种情况呢。

不管怎样退伍后。（啊真的金在中去当兵的那2年，刚才也说了对昌珉来说连回忆都是恐怖。可怕）
大概1年间在中真的就像只极其挑剔的刺猬。足足半年连联系都不怎么通，那时候昌珉也被允浩打了很多次。明明是练习生时间不够，但郑允浩在金在中的事情上从不吝惜时间。
所以更辛苦了。昌珉——

昌珉觉得郑允浩真的很狠毒。不，不是恶棍水准。绝不能跟那家伙为敌。真的不行。
至今为止的人生中最可怕的存在不是父母，正是郑允浩。那野兽家伙。
他突然来说“我从今天开始做练习生了”。这么没头没脑地说了。
郑允浩从小就像金在中一样太出色。三天两头名片不断地递进来，一直拒绝，突然说要做歌手成了练习生。
而且说是定在在中的公司时，昌珉想“肯定要出事。郑允浩。”
果然如昌珉预测，可怕的郑允浩“出事”了。分明那件事只要沈昌珉闭嘴。郑允浩闭嘴。公司老板闭嘴。这样三个人闭嘴就是一辈子的完美犯罪。

至今昌珉还是有点好奇提出那件事的允浩的想法。
但不是会回答的好心郑允浩，所以只能自己想想而已。

因为昌珉是在旁观的立场所以看得更清楚吗。还是说金在中真的迟钝得过分了。
手里转着叉子的在中也不太喜欢麻烦的事。至今有天还会偶尔提起的那个热量平衡棒事件之类的。越来越短的那个胃口也是因为觉得麻烦所以更严重了吧。
在中真的好像还没察觉。牛排已经被切成一口大小。放在在中伸手最方便的位置。
还没察觉吗。虽然希澈哥肯定也费了心，但水果里最漂亮的也都聚在在中面前——
摆着的酱料里唯独在中哥喜欢的酱料淋在沙拉上——也就是因为这样所以才那么没想法地坐着吧。
要是察觉到了绝对不可能那么泰然自若地坐着。金在中比想象中挑剔得多。
连那样的在中都没察觉到。像风一样或者非常熟练地照顾着食物的郑允浩，在沈昌珉看来简直让人咋舌。
不，看了9年还是第一次看到郑允浩那么照顾别人。
听说过皇室家族吗。看到皇室家族的王子郑允浩那样照顾别人，难道沈昌珉死期到了吗。

“不吃吗？”
看着那样的在中，突然在中看着昌珉冷不丁搭话。

“哦不~ 我过几天还有秀。所以在管理身材。”
“放屁。那你在家还想拿盆拌饭吃？”
哎哟。在中对昌珉还是很刻薄。什么啊以为两人窃窃私语就结束了，原来还没结束啊。

牛排大概六块。水果一点。冰红茶一点。沙拉一次。吃了那么点在中好像就对食物失去了兴趣。
允浩默默看着无聊转着叉子的在中，抓住了他转叉子的手。

妈的吓一跳。吃了点东西莫名有点不好意思正呆着，允浩用那修长的手指抓住了在中的手，让在中真的吓了一跳。这家伙做什么都没预告的。

“吃完了吗？”
“昂。”

又用无言的眼神看着。不，那能怎样肚子都饱了。剩饭是不好。
很清楚。但这又不是我点的。在中喜欢热量平衡棒的理由除了吃着方便。首先分量正好。
而且是独立包装，以后再吃也可以，有这个优点。

“再吃这一边的。”
说着，叉子“嗖”地递过来的肉有一块..两块..三块...十块。妈的都说吃完了！！！

“只要两块。”
在中用叉子“沙沙”拨出两块肉。不，吃的人说不吃了为什么要这样！

“追加六块。”
放了两块的那边不知何时又加了六块变成了八块。哎西这是要干架吗。

“减五块。”
在中的叉子又轻轻拨出五块肉。前面看着的昌珉气不打一处来。不，两人对着一个盘子里的肉在干嘛呢。
别人看了还以为是恋人在说“亲爱的。亲爱的多吃点。”“不亲爱的多吃点”这样呢。

“追加十块。”
赫，可怕的家伙。看着减掉的五块，突然叉子一动，比一开始还多了，十三块...啊西..
皱着脸看允浩，又是冰冷地盯着。啊西.............在中噘着嘴，最后还是用力拿起了叉子。

“妥协吧。一开始的十块正好一半，五块。”
然后悄悄地，悄悄地只留下五块，其余的慢慢推向允浩那边。妈的，我真不是这种人真的。

“好。”
这才觉得那冰冷注视的眼睛稍微柔和了一点。不，柔不柔和都无所谓真的！
不是因为你瞪才吃的。是因为希澈哥店里的东西好吃才这样的，真的。

最后吃了五块，再加上允浩不知不觉又塞进来的一块装作不知道多吃了一块。
所以莫名有点不好意思正在翻动沙拉的在中抬起了头。啊，前面还有昌珉呢。
这么一说。刚才好像在跟昌珉说什么来着。

“喂，刚才说什么来着？”
“诶？”
听到在中的问话昌珉吓了一跳。哎呀。这反应肯定是有什么猫腻。饭也吃了
调查沈昌珉什么都能出来。在中调整姿势看着昌珉。

要死啊。什么啊两人在一个盘子里用叉子把肉推来推去吃了不就行了。为什么要去招惹好端端的人。
我真的只是郑允浩叫我把我带来的而已。真的昌珉无罪。所以冤枉得要死。

“喂！你说给礼物的！！”
好像突然想起来似的，在中拍案而起大喊。昌珉瞬间松了一口气。
在中的记忆好像没回到刚才那个猛烈追究的时候，而是回到了更早之前的记忆。

“哦对——礼物。”
不，这也是问题。礼物？！哪有啊。因为允浩让叫在中，在中不出来才想出来的办法。
在米兰连着走秀哪都没去成，连父母礼物都没买。
要是带了行李箱哪怕给件衣服也行。
（但肯定尺寸不合适，第二天或者下次肯定会听到伴随脏话的恶言恶语）
礼物。礼物..........在在中把记忆再往前翻之前必须想出礼物，礼物！！！！
像罗丹的思想者一样苦恼的昌珉，接着下面..也就是腿部感觉到了痛症。咚-咚-
这种轻微的擦过却能给这么大痛症的人只有一个。对，那个郑允浩。
昌珉做出“干嘛”的表情。允浩没有任何表情。只是把头“嗖”地转了一下。
允浩转头的那边正是出口。这个像郑允浩一样的家伙。意思是没你事了快滚。

“哥！对，礼物！”
“哦，礼物！”
“下次！给你。”
“沈某你想死吗！！！！！”
一看到在中紧握的拳头，昌珉立刻从座位上跳起来冲向出口。
为了随时随地都能逃跑，手机Ok。钱包Ok。钥匙在警卫室所以Pass。没带东西来。

“哥下次见！”
“喂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
说下次理由很简单。明天马上露脸肯定会被在中把沈昌珉的脸画得五颜六色连秀都上不了。
暂时要逃跑了，昌珉坚定地决心。

啊妈的，沈某不管发生什么事都该先抓住再说吗。
希澈心情很好地作为服务还给了咖啡。到底宰了多少看那脸色多灿烂。
反正那不关我的事..现在在辛德瑞拉咖啡厅金在中和郑允浩，郑允浩和金在中坐着。
尴尬...尴尬.....................在中在心里一直喊。尴尬！！！！！！！！！！！！！
随便说点什么都行啊，妈的为什么话都不说。还好不是面对面坐着，而是允浩坐在在中旁边。
要是面对面坐着。妈的光是对视得多尴尬啊。

所以在只有自己的世界里嘟嘟囔囔的在中，没看到允浩坐在旁边看了在中好久，一直在摸眼角。

莫名地拿着茶匙放进嘴里又拿出来，莫名地搅搅咖啡，感觉到视线转头看向允浩，就看到直勾勾盯着自己的允浩的脸。啊，又在他眼睛里看到我了。
在中莫名觉得映在允浩眼睛里的自己很有趣，扑哧笑了。这就是镜子啊。

“喂。”
“在。”
“你啊。”
“在。”
“为什么。”
“在。”
“..没打电话？”

其实挺好奇的，但又忘了，一对视就想起来了。为什么没打电话？
啊但是什么啊。问完觉得奇怪。不，节目里说会联系那是谁都会说的客套话。
但也没必要一定要打电话啊。哎西，白问了。这下好像只有我自己丢人。

在中莫名带着不爽的心情把身体“扑”地靠在椅子上。身体要往下沉，在椅子上滑得很顺。
新式椅子滑梯游戏。各位是金在中发现的哦。

“不是算了。刚才那是失言。”
操。莫名又开始烦躁。啊这么一说还得去超市想下次跟记者做的料理。
莫名觉得在家里玩尸体游戏浪费的日子好可惜。

“去了趟军舰岛。”
“岛？”
马那加哈？马那加那？什么啊名字怎么那样。对于噘着嘴的在中，允浩的回答是那个。
什么岛？去岛上挖牡蛎了吗？？？？

“在塞班的岛。突然有了拍摄日程。”
“什么拍摄。”
哦。这样刨根问底不是金在中的风格。哎西。但是为什么总想问。？

“这次有单曲MV的拍摄。”

嗯。还好回答的郑允浩若无其事地回答。万幸。
要是问为什么要问？金在中可能会因为丢脸直接把鼻子扎进这里的水里装晕。

“啊..你是歌手来着。”

稍微忘了一下。好像听到了就在旁边尖叫着说什么的有天的声音。哎哟唠叨。
-好好记着点啊金大妈！
说着又要调侃拍摄的时候金队长记性真差。

“但是。可以说一声要去再走啊？”
哎哟这张破嘴。可以说一声个屁啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
随口吐出的话连吐出来的在中自己都吓了一跳。不，这嘴疯了吗。为什么要说这种话发神经。

“啊。之前拍摄结束..走的时候被摄像机绊倒手机掉了。摔坏了。”
哇，在中第一次见到从郑允浩嘴里说出这么多话，好神奇。
说话的嘴唇上的痣一动一动的。啊西..为什么老看那颗痣啊操。

“所以。本来想新买一个的。那之后突然有了拍摄。”
这下话又说得这么断，不过这次听懂了。所以没联系？切。什么理由啊。
他经纪人也奇怪。手机坏了还不赶紧给新买一个。

“联系。等了吗？”
“什么！？”
低低地慢慢说的允浩的话听着听着，听到最后那句在中瞪圆眼睛坐直了身子。
不，谁等了！！！

“一点都没等！”
“啊。我可是等了。”
“我没等！”
“每天都等了吗？”
“一天都没等好吗？”
“晚了对不起。”
“没等！！！！！！！！”

不是等。只是想既然说了会联系那就接一下电话吧。
绝对绝对不是等。
金在中是不是病得很重。奇怪确实。

确实金在中自从见了郑允浩好像一点点变得奇怪了。哎西。莫名觉得像是被为了折磨自己耍花招的家伙耍了，心情又不太好。今天心情就这么忽上忽下的。
莫名又烦躁，在中把视线转向窗边。

不知何时没听到声音，雨一滴两滴落下来了。看来是毛毛雨。

“知道‘毛毛雨淋湿衣服不自知’这句俗语吗？”
“知道。”
看着笃笃落下的雨滴和天空的在中笃笃地开了口。

“我觉得那句话很微妙。看那句俗语是说没察觉到回过神来衣服已经湿透了。
以前我们小姐给我看了一本书。那里也有那个。
有个男人身边有个女人。那个女人一直坚持在那个男人身边。但那个男人不喜欢那个女人。
但是就那样一直待着，那个男人就像毛毛雨淋湿衣服不自知那样习惯了那个女人，
最后什么两人幸福生活的那种故事。但是怎么说呢，如果是我的话。被毛毛雨淋湿衣服也很快会忘的。
太什么太弱了吧？如果是巨大的暴风雨袭来把衣服一下淋透，那冲击太大绝对忘不了——。
啊所以我才记不住人吗。”

不知何时以提问开始的话就像在中的唠叨一样静静地在两人坐的空间里回荡。

“喜欢台风吗。”
“听不懂就算了。”
切。金在中大人好心说句话。啧啧。所以说要学好国语才能快点听懂话啊。
在中莫名扑哧笑了。比起毛毛雨，更喜欢那种痛快淋漓下下来的雨。能留在脑海里强烈的。
而且莫名毛毛雨很凄凉嘛。那种莫名有点讨厌。

就这样两人一起坐着看着下着的毛毛雨，突然在中转头看向允浩。
允浩就那样清晰地看着下雨的窗边。
啊这小子。下颌线真漂亮。操。莫名这家伙。因为有几个男人羡慕的条件有点不爽。
我的下颌线也还不错啊。哎西。
黑眼珠骨碌碌转着一个个看。有什么卡住了眼睛。

“哦你这里有伤疤？”
静静地在中手指碰到的地方是左眼角那个小小的伤疤。
诶嘿。小时候玩什么了这地方会有这种伤疤——。

“啊。这里吗。”
“昂。”
抓住碰触的手指，允浩反问道。没镜子也知道得清楚。对对那里。

“在中前辈。去家里告诉你。”

这家伙说什么呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
在中瞪圆眼睛看着。允浩嘴角上扬“嘻”地笑了。哦，好像第一次见他笑。
切。非常少。像我指甲盖那么少，还不错。我是诚实的男人金在中。

“给做什么料理。”

绝对不给做！

“我明天下午之前没有行程。”

回你家去！

“可能会刮台风呢。”

说什么呢！

“走吧。”

下着雨去哪啊！！！！！！

不知何时拉起只噘着嘴看的在中的手走出了咖啡厅。

“毛毛雨虽然弱很快会忘，但反正我不喜欢淋雨。”
“这样做好像就行了。”
随着在中的话，允浩立刻把穿著的黑色夹克“呼”地罩在在中头上。这是什么啊雨衣少年吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

“走吧。”

说了不带你去我家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
而且你要知道。你力气真的很大！那么抓着跑我也只能跟着跑啊。
该死的混蛋！！！

啊真的下雨天跑也不是金在中的风格，哎西。

***

台风也可能在你没察觉的时候袭来。
小心点。别被卷走了——。

***

**Are you Ready?+03**
**Written By. Near**

“哎西.......”
今天超市人好多。蔬菜区竞争激烈。啊哦，料理的重点是蔬菜啊。不管吃肉还是吃饭
蔬菜都很重要。但是蔬菜区人太多了。不对。只是超市人多而已。
今天是什么日子啊。莫名地在中因为飙升的烦躁皱起了眉头。

“可能周末人多吧。”
在那样的在中旁边，戴着黑色半框眼镜还戴着黑色无檐小便帽的郑允浩一身黑。
在中抱怨说跟你出去被人认出来怎么办，允浩就在车里拿出眼镜和帽子戴上了。
那么做在在中看来也是那个样。不，反而休闲氛围更浓了，莫名更不爽。

戴个口罩戴个墨镜把帽子反戴也好啊。搞什么啊。
那么想着瞬间想象的在中扑哧笑了。莫名觉得那样更搞笑。说不定像罪犯。咳咳。

“有忌口的吗？”
在车里一直抱怨为什么要给你做饭的在中，一边扫视着货架一边跟允浩搭话。
“没什么。特别的..”
“诶嘿。这就对了。那很好。我也虽然嘴刁但没什么特别忌口的，偶尔我们姐姐们就说
嘴刁要是还忌口多那真没法活了——”
莫名兴致勃勃笑着说话，在中突然一惊。不，我为什么！！！这么亲切地搭话！
清醒点金在中！这家伙是什么人啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！

在独自惊愕的在中旁边，允浩轻轻推着购物车再次抓住了在中的手。
就像怕小孩丢了父母抓手一样。哎西这小子以为我是小学生吗。
我是这小区居民好吗！？！

想说什么最后还是闭上了嘴。操。就当心胸宽广的金在中大人让步了。
果然善良无比的金在中。

“请做泡菜汤吧。”
推着购物车慢慢走着，允浩冷不丁冒出一句。泡菜汤？！不，那么朴素的食物....
莫名郑允浩嘴里说出泡菜汤这个词既土气又莫名不搭调，在中又笑了。
泡菜汤啊.........呃泡菜汤..........

想起来泡菜汤其实是在中不怎么做的料理之一。
这都是因为那个该死的像沈某一样的家伙。小时候来家里玩的沈昌珉嚷嚷着饿死了
那时候家里只有泡菜和那些东西，所以最方便地煮了泡菜汤。
给做的时候说好吃吃得很欢，第二天舅妈打电话来了。
说昌珉在学校是不是出什么事了孩子身上全是淤青。担心是不是朋友之间玩得太过火了。
想着这孩子是不是在学校被孤立了，后来抽空去昌珉家玩的时候
那时候孩子也饿，就想给做点什么。
但是那时候昌珉的表情至今记忆犹新。

-不，绝对别做！！！！！！！！！！！！

妈的。现在想起来还火大。从那以后莫名觉得膈应就不怎么煮泡菜汤了。
该死的混蛋。那时候太正色了，其实是我做得不好吃大家只是客套说好吃的吗。那样苦恼过。
因为人类金在中是个很容易受伤的柔弱的人。不信拉倒。

“欸——”
泡菜汤很简单。只要有泡菜就能做的不是泡菜汤吗。
既然来了超市就做个丰盛点的泡菜汤吧，在中把允浩拉向了肉类区。

“喜欢什么肉？”
“..适当地。”
“喂。哪有适当地。做什么就要马上说出来才知道买什么方便不知道吗。”
啧啧——这家伙还不行。每天只吃给的东西吗。问了就要马上能回答。像这金在中大人一样。
狠狠瞪着陈列的肉类的在中好像下定决心拿起了其中一个。选择也要慎重。
做菜虽然手艺重要，但材料选择也很重要的。

想好了菜单购买材料就像吃冷粥一样简单。
在中拉着允浩的手在超市里转来转去。放进泡菜汤里的豆腐也好，买一块豆腐。
做豆腐煎也好吃，犹豫要不要再买一块算了。只有两个人。放半块豆腐也好吃。
半块就煎吧。莫名开心脸上立刻泛起微笑。看着那样的在中的允浩也嘴角上扬笑着。

调料家里有就算了。啊对了。差点忘了。还要放蘑菇。
“嗖嗖”放着东西，在酒类区在中放进烧酒，允浩的视线转向烧酒。

“为什么？”
“..是买来喝的吗？”
“欸？我不喝酒。这个当料酒用。”
“料酒？”
“昂，做菜的时候偶尔放酒没见过吗？像常见的味淋。或者清酒正宗之类的。”
“....啊。”
“以前有天来玩的时候。啊有天知道吧？那家伙也能喝烧酒。但是之前不知道怎么
放了他买来喝的烧酒试了一下还不错。去肉腥味正好。这是秘密哦？”

轻声细语的样子真像个主妇。好像告诉什么大秘密一样窃窃私语。窃窃私语的样子也很漂亮。
之后这次去了饮料区拿起一瓶雪碧。

“不喜欢碳酸饮料吗？”
“哦不喜欢。我以前也就是小时候什么.......哎西那种比赛嘛。”
莫名在中突然脸红语焉不详。允浩看着那样的在中没有回答只是用眼神催促。
哎西....

“喝可乐大赛...”
“是。”
“.......我做那个晕倒过。操。”
自己说完也莫名觉得丢人，用手扇着风。总是奇怪地对郑允浩什么都说。真是奇怪。

“不管怎样。这个也不是喝的。这个也放一点汤会很爽口..哦。”
但是想起来。不太喝碳酸饮料。放汤里的量也不多....碳酸饮料开了要在气跑掉之前喝才好啊。这怎么办.......摸着瓶子的在中头顶传来允浩的声音。

“我喝雪碧。”
然后把在中摸着的雪碧瓶“嗖”地放进了购物车里。
有点好了，在中想。既然大方地想做出爽口的汤味。要是买不了可能会有点委屈。

路过零食区想起来了。热量平衡棒。既然来了就多买几个的想法拉着允浩的手
想要改变购物车的方向，诶？刚才还“嗖嗖”动得很顺的手不动了。
怎么了看着允浩，又是瞬间变得冰冷的眼眸看着在中的允浩。

“为什么。”
“别买。”
“我要吃啊？”
“别吃。”
“为什么！”
“对健康不好。”
然后“刷刷”拉着在中的手开始往别的地方走的允浩。啊真的这种时候很气人。
妈的。我从今天开始吃十碗饭去健身房练一身肌肉养足力气报复你。
在中气呼呼地嘟囔。哎西。下次来买就行了。这不知道吧？

又买了两瓶果汁觉得买得差不多了正想说去结账。突然允浩“嗖”地进了服装区。
诶？突然为什么？
“嗖嗖”手被拉着进去一看正在买衣服。看那架势。不是在中穿的尺寸。那是？

“合适的尺寸。不是没有嘛。”

是的。分明上次来睡觉给的棉裤虽然勉强能穿。有点..是个有点下面短了。
（不是在中腿短，纯粹是因为那该死的郑允浩个子高才那样的！！）
但是那时候是因为睡觉穿那种衣服有点那样才借的，现在为什么买——？

“我不是说了明天下午之前没行程吗。”

.
.
.
.

喂，谁说让你睡了？！

***

吃了一勺进嘴的家伙没说话。妈的...................什么啊我特别用心放足料做的
难不成不好吃？哎西不可能啊。

“喂。不好吃吗？”
“不是。”

看着只默默动勺子的允浩，在中终于先开了口。操。比想象中差所以受挫了吗哎西。
不是啊真的很努力做得很好啊。但是一问马上即答的允浩的态度稍微安心了。
只是能吃吗？......................... ......啊伤心啊。操。

“..原来是这种味道啊。”
“昂？”

伤心地含着勺子只鼓着脸，默默动勺子的允浩再次开了口。
这种味道。第一次吃泡菜汤吗。

“很好吃。让至今吃过在中前辈做的料理的人生气的好吃。”

然后又继续动勺子。
哼哼是吧。金在中大人虽然这样但料理还是有点水平的。你不知道~？出料理书都成了畅销书呢。
莫名想炫耀的金在中。啊要忍住。拿这种事炫耀又莫名被怼就不好了。
忍住........啊但是想炫耀。啊操，年纪大了不知道为什么这种事也想炫耀。

“喂。我也出过书哦？”
最终嘴巴不听主人的话实行了。
吐出来更丢人更害羞。哎西出过书又怎样。

“我也有。”
但是允浩对在中话的回答不是在中所想的“所以呢？”。哇哈哈哈哈哈哈
煤气灶啊。冰箱啊。水杯啊。听到了吗！？郑允浩说有金在中出的书。哇哈哈哈哈哈哈

“我料理做得很好。我的书还成了畅销书。”
“是。”
在中又笑得花枝乱颤。知道吗。
这对话要是让朴有天听到会痛哭，金俊秀会晕倒的。
这两人看在中做菜，诱惑好几次说出书看看吧。最终是出了。但也拒绝了好几次的在中。
说什么出那种东西嘟嘟囔囔，在不要有负担出出看的几次劝诱下终于成功出的书。
甚至在中听到书成了畅销书的时候，还反过来自己嘲笑说那种东西也能成畅销书。
那样的金在中现在在向郑允浩炫耀自己的书成了畅销书。哎呀真是无法控制——。

就像在中特别用心做的泡菜汤真的很好吃一样，允浩吃空了一碗又吃空了一碗。
饭其实压得很实，竟然吃了两碗。心情好。
而且郑允浩吃完饭还主动说为了稍微好看点洗碗他来做。
是啊。其实做完饭还要洗碗是对做饭人的不礼貌。嗯。

对一直笑眯眯的在中，允浩一边收拾碗筷一边说。

“真的很好吃。”
让看的人稍微有点害羞的比平时温柔的眼神。哼哼——本来就说好吃嘛。金在中牌料理。

“下次再给做吧。”
“看情况。”

“突突”走向客厅的在中回答允浩的话。嘻嘻。其实如果只吃一碗绝对不给做的
既然吃了两碗。下次再给做吧。哦..不对。好好考虑一下下次装作没办法给做吧。
金在中牌料理很珍贵！

进了客厅没什么事做。做什么呢。想了想对了拿起遥控器开了电视。
果然这种时候还是开着电视比较好。这时候只有指甲盖那么点感谢给买电视的昌珉。
但那是那是，没给礼物果然近期要去折磨一下。
这绝不是因为金在中小心眼。是因为沈昌珉撒谎了。真的。

以水声为背景“替替”换着台。眼前也就是说画面里看到了那个。
正是和郑允浩一起参加的综艺节目播出。今天是播出的日子啊。
在中不知不觉投入画面。拍摄的时候和看播出的时候感觉不一样。
节目正在介绍最初的出演者，展示简单的舞蹈时间部分。
诶嘿那样给配字也很漂亮。剪辑也那样给剪啊。哼哼——。

-来。这次是瑜卤允浩先生！
随着有天的介绍允浩上前开始跳舞。嗯。原来跳了那种舞啊。
舞蹈时间拍摄中因为允浩的握手事件歪了的在中，不管是允浩的舞还是什么都只看别的地方
所以现在允浩的舞是第一次看。
情侣选定的时候也看了，果然那家伙舞跳得有点太好了。切。虽然全身线条也很修长，但动作每一个都稍微
该说有力度吗。所以即使跳同样的舞也比别人更闪耀。
歌手活动的时候在中在舞蹈部分吃了不少苦。俊秀不像样地舞也跳得好。有天也是身体条件好
没问题。唯独在中。借用那时候老师的话来说经常听到说在做飘飘悠悠的律动。
妈的...妈妈也给我吃点增高药多好。那我不也能那样跳了吗。
莫名又怪起妈妈来。

电视里允浩的舞蹈时间结束，别人的舞蹈时间接着的时候，允浩好像洗完碗了
坐在了在中旁边。然后在桌子上放了两杯果汁。哼。还算有点眼力见。
拿起允浩放的杯子喝了一口。那瞬间电视里播出在中跳舞的部分。啊妈的.........
正好喝的果汁咽下去了还好，差点喷出来。

............................啊西............真的像在做飘飘悠悠的律动啊。

是因为看了允浩跳的吗。莫名觉得这几跳得更像律动很不爽。哎西。
该不会看了跳舞在嘲笑吧。用余光“嗖”地看允浩，嗯..虽然表情看起来有点微妙，但不像是在嘲笑。
你要是嘲笑就让你把吃的全吐出来。哼。

两人都默默看着拍摄的东西。在中本来想说换台的，算了。
监控。虽然在中不做。但自己不做不代表别人不做。因为是善良的金在中所以忍了。

“呃哈——”
看着画面在中发出了虚笑声。画面里偶尔抓到的允浩和在中。这真是。
分明那时候在中正承受着巨大的压力。那也是。虽然现在都消了，但我腰上五个手指印事件
就是那一天。怎么可能没事。
但是现在气氛还算温和，允浩抓着在中的腰两人一起站着的样子
两人都没什么表情。在中是一如既往地面无表情地站着，但总觉得允浩的表情好像有点兴奋。
嗯.... 뭐是不是兴奋不知道。因为在中没见过允浩各种表情。只是那种感觉。

“喂。你讨厌我吗？”
看着画面在中像想起什么似的问允浩。是啊。分明那次拍摄第一次见郑允浩
握手的时候也疼得要死。一直冰冷地看着让人起鸡皮疙瘩。所以以为讨厌。
现在稍微。好像不讨厌.........妈的要是说讨厌就撒盐。

“怎么可能讨厌。”
允浩耸耸肩，一副不知道为什么要问这种问题的表情。
稍微。允浩的表情好像能看到话。一开始太面无表情话也短
现在看话也挺多表情也一点点在变。微妙地哦像现在眉毛也稍微动动嘴唇也稍微动动
那里的痣也动动。嘻嘻。奇怪。才见没多久为什么看得这么清楚。

“但是你第一次见我的时候手抓得特别紧不是吗？而且我腰上都留印子了。”
呃。非本意地说出来语气变得像是在撒娇。哎西..应该说得cool一点的

“因为无法自制所以那样。”

然后又摸眼角。嗯。那个习惯到底是什么还不清楚。

“你知道你特别爱摸眼角吗？这里这里”
“是吗”
“啊对了。你说刚才那里有伤疤要告诉我的！”
是啊没错。外面郑允浩分明说回家告诉的。Bingo！

“啊那个是”
允浩再次摸着眼角正想说什么，“叮-咚”家里响起了门铃声。
哎。这时间也没人来，也没几个人知道这里是谁啊？
在中歪着头打开门。那疑问马上解开了。

“哥来了！”
“昂康康 我们来了~ 在中啊~”
突袭在中家的罪魁祸首正是朴有天和金俊秀。这两人。

“哎呀。允浩也在啊。高兴。正好哥想联系你呢。”
“哦 U-Know来了？”
“您好。”
有天和俊秀进来看到坐在沙发上的允浩高兴地打招呼，马上站起来的允浩郑重地行礼。
那家伙打招呼怎么也那么像模特的pose。切

莫名只有郑允浩和金在中两人的空间里朴有天和金俊秀进来马上变得吵吵闹闹。
这两个吵闹的家伙。为什么突然来别人家闹腾。

“哦在中你怎么在做监控？换台吧。”
坐到沙发的有天看到画面神奇地问在中。画面现在正播放允浩做游戏场面。
初期的斗鸡游戏，斗鸡pose也像什么模特一样的家伙。真能跑。

“我就不行吗？不管我就要看完”
在中锁好玄关门重新坐到沙发嘟囔。换什么换我要全看完！

“那我们一起监控吧。我要坐有天旁边。U-Know啊你去坐在中旁边。”
跑过来的俊秀说要坐有天旁边，允浩“嗖”地站起来坐到在中旁边。
果然郑允浩很善良，俊秀想。
要是拜托在中这个，肯定听到“就随便找个地方坐！”这种尖锐的回答。

“喂那弄点什么吃的吧。在中啊做饭吧。”
“麻烦叫外卖！！！”
看吧。果然刻薄的金在中。随即有天安静地翻电话簿。哎一古——。

莫名说看了。在中后悔了。啊脸上好像发烧了。旁边俊秀和有天开心死了。
真想往那嘴里无情地塞面前的糖醋肉。别笑了哎西。

“哇哈哈哈哈哈哈哈哈”
“昂康康康康康康康康”

哎一西。旁边允浩好像面无表情地集中在画面上。啊发烧的只有我一个人吗。啊呜西。
画面不知不觉情侣选定后。也就是凌波舞游戏中。窝在允浩怀里的在中的样子在本人看来
脸烫得不行。啊哦丢人。

“哎呀那场面是压轴啊。允浩和在中你们俩忙着游戏不知道吧？喂那个真的很色情啊咳咳咳咳”
“昂昂昂 对啊。本来两人完全贴在一起很般配”
“还是做监控吧！”
啊哦。妈的混蛋们就闭嘴监控不行吗说什么废话闹腾。哎西
莫名听了那些话看画面上允浩和在中好像贴得太近了。妈的幸亏我不是女的
不然明天马上报纸头条新闻，马上就要让我离开允浩欧巴黑粉暴增。啊哦

“哦？但是这个为什么拍摄的一次全播了？”
莫名摸着发烫的脸在中问有天。怎么看着看着奇怪。
分明一次拍摄分两周播才对，看着看着连情侣游戏都出来了。那这就是一次拍摄的没分啊？

“........喂你这个。金在中想死吗？！”
对在中的提问眼冒火星大喊的有天。看着那样的有天俊秀又好笑地大笑。
“为什么！！！”
但是就算朴有天眼冒火星扑过来也不屈服比有天更大声喊的在中。
“下周我们那个时段有演讲所以我们这次全播啊。这么快忘了！”
“是忘了！”

太理直气壮地说忘了反而让有天无话可说。
那之中金俊秀一个人开心。

“在中啊你还在U-Know怀里呢昂康康康康”
哎西再次在中的视线移向画面。
对了。凌波舞游戏后也一直被允浩抱着。啊妈的真的白看了。丢人死了
脸发烧啊真的想往那个笑的金俊秀嘴里撒一瓢盐

“喂。把那个精神收拾收拾。不愧是金大妈”
“算了吧？”
在中为了收拾变红的脸莫名移向冰箱嘟囔着回答。
哎西喝点凉水快点降温啊西丢人。

喝着凉水咕嘟咕嘟，看到水果格里的梨和香瓜。
既然来了削这个去吧。也发挥点手艺削个形状开始削。
金在中以后不当艺人了去希澈那当厨师长也行。嘻嘻入职要多要点工资。

削好水果再回客厅节目好像结束了换到别的台了。
一看俊秀像玩游戏一样“啵啵”按着遥控器换台，有天和允浩好像在说什么。

“先听社长说的意思好像想去江原道露营场”
“日期定确切了吗？”
“说什么呢？”
看有天说得挺认真好奇了。两人说什么呢？

“哎一古金大妈。又忘了。去年这时候我们干嘛了不记得？”
“去年？”
突然问去年干嘛发神经。在中把身体靠在软绵绵的沙发上转脑子。呃。去年。

“不知道”
没什么特别的事啊？

“妈的混蛋。去了SM Town夏令营啊！”
对在中的呆萌回答有天又“嘎”地大叫。大概朴有天要是比本来的寿命早死那肯定是在中的错
有天总是想。我跟这小子在一起真是活不到头。

“啊夏令营”
这才在中张着嘴嘟囔。对想起来了。去年在家睡觉那该死的朴有天和金俊秀
疯了似的按门铃被拉去海边1夜2天来着。

郑允浩和金在中。朴有天和金俊秀。他们所属的SM娱乐是有很多艺人的企划社。
一开始是偶像歌手。现在也是歌手为主。但是像有天和在中这样停止歌手活动做其他活动的
也有。像允浩或俊秀这样歌手兼任综艺。偶尔甚至电视剧这里那里露脸的情况也有。
不管怎样。SM一年一次夏天搞个SM夏令营。
正如其名是SM所属艺人和粉丝俱乐部一起的1夜2天露营日程。
因为是能在一处看到SM所属艺人真人的难得机会，所以这票总是豪华商品。
在中反正也是SM所属艺人所以参加了夏令营。

“但是这次说去江原道？我喜欢海边”
按遥控器的俊秀固定在一个搞笑节目转头问。

“啊。最近海边事故多。就当预防换地方了吧。大概近期会有通知。
话说回来在中你这次也敢只躲着试试，刚才室长说那样绝不放过你”
有天笑着说。啊操。去了这次也打算躲在窄地方来着。泼冷水闹腾。
去年。还有前年。参加夏令营的在中。有过只在几个活动露露脸就逃跑的前科。
那时候也是室长为了找在中耗尽气力。这次再那样就不放过的那话让在中
皱起了脸。本来之前听办事的庆美小姐说最近室长去健身房管理身材听说...操

“昂康康。在中啊你知道吗？最近室长运动要出事了我们在中昂航航。啊。”
在沙发里开心地跺脚笑的俊秀突然发出“啊”的声音从屁股底下掏出什么。

啊。生气扔到沙发上的允浩给的手机。原来在那啊。
在中感觉好像允浩看着自己的视线莫名干咳了一下。哎西。金俊秀在那跳什么跳

“哎一古这金大妈。就知道会这样。你这是允浩给的啊。诶关机了。喂你怎么能这样对人的诚意？”
“喂。不是那个——”
“不是那个是什么？”
发现手机的有天跳脚。那也不能用金在中的嘴说是没打电话生气一气之下关机了。
那要是知道了那个肯定要被有天唠叨既然那样就好好接电话好好联系2段连击。妈的完了。

“U-Know啊。别太伤心~ 在中也不是坏孩子”
哎哟现在俊秀到允浩旁边还安慰上了。啊操烦死了。

“不。我喜欢金在中前辈。”
喜欢。那句话莫名心脏“砰”地跳得很大声。啊脸发烫。

“你真是个不错的家伙。金在中你学学允浩这小子”
不。郑允浩果然是坏小子。操莫名说那种话只让我更挨骂。该死的家伙。
莫名再次发烫的脸努力扇着风在中噘起了嘴。

“干嘛好好地你脸都发热！”
朴有天。果然那家伙处在金在中竹马的位置真的对吗。在中非常短暂地认真苦恼了一下。

***

“来喝吧。正好也想制造一次这种机会”

在白色调的像在中。只像外貌。那样安静的客厅里“当”地一声有天放下的烧酒瓶声音回荡。
跳脚的有天突然拉着俊秀的手说出去一趟，随后双手买了满满的烧酒瓶和零食进来了。
后面金俊秀“滋溜”只双手抓满大力士香肠跟来了。

烧酒这几瓶啊。是要喝死人吗。数瓶子的在中眼睛瞪圆了。

“要不要做点什么汤料理”
呆呆看着烧酒瓶的在中问有天。看朴有天那眼神散的。真是今天下定决心要死了。

“算了。就坐下。饭也吃了怕什么。就用这个凑合”
几袋饼干。鱿鱼。花生。还有金俊秀手里还抓着的大力士香肠。几块水果。今天的下酒菜就这结束。
有天可怕地开瓶开始一人一杯倒。那家伙真下决心了。金在中不喝酒朴有天也应该知道
自然地递杯子。哎西。我讨厌宿醉。

“一人一杯举起来”
碰杯先有天举杯一口气干了。接着沉默的允浩也马上干了一杯。
俊秀看有天和允浩也同样干了。三人的眼睛看向在中。哎西真不想喝。
动动嘴唇在中闭上眼干了。顺着食道流下的酒苦得要死。呃不好喝！！！

“喂。我有话跟允浩你说”
一杯两杯推杯换盏沉默地喝了几杯有天再次开口。

“请讲。”
“什么我和俊秀。什么这里在中就算了。反正。知道你是个很不错的后辈之类的。
有那种嘛。我其实挺中意你的。但是你有点跟我们有距离感。
别的后辈孩子们都哥、哥这样叫着挺亲近。你非叫前辈语气也那样。
........................................啊所以说。叫声哥试试。小子”
杯子放前面嘟囔着说的有天揉乱自己的头发向允浩伸手。

是啊。想起来。好像没见过郑允浩用哥这个称呼。咳咳。在中哥..在中哥？
诶。无意中想象在中哥这个有点。语感奇怪。在中哥....在中哥...在中..在中啊......

.
.
.

莫名觉得在中啊。这句话如果用允浩的声音说出来有点想听这是秘密。

“对我来说像无限高的前辈所以那样。”
放下装着透明光烧酒的杯子有天伸出的手允浩握住说。
“但是。如果前辈希望的话。有天哥。以后拜托了。以后可能还会受哥很多照顾。”
“喂小子哥喜欢那个。别担心”

随即有天爽朗地笑着不疼地拍允浩的肩膀。
但是看着怎么坐着的允浩像哥。开心地笑的朴有天像弟弟。扑哧-

“我我我也算上！”
那个缝隙俊秀马上“嗖”地插进来。哎一古金俊秀也是隐隐地无处不在。朴有天套餐选项金俊秀。
“俊秀哥也。请多关照”
“昂康康康康”
对允浩的回答俊秀马上发出高海豚笑声把手里抓着的大力士香肠递过去。像多大方似的
金俊秀。醉了。平时也比别人脸红点现在脸真红透了。喂要焦了。

不知怎么聚在允浩周围的有天和俊秀又两人开心笑。那两家伙两人在一起也玩得挺好。
不至于吗。三人组合活动的时候。两人像说相声似的玩得好。粉丝孩子们还说是什么CP。
妈的。那时网上那种照片也经常飘。经纪人哥说好笑给看过的照片。
有天和俊秀互相看着笑得很开心金在中正好夹在中间面无表情的。
啊哦。一句话在那照片里咸了。

回忆往事不知不觉感觉到视线看去允浩的眼睛又在前面。
干嘛？这种式样张嘴啊- 郑允浩又嘴角上扬嘻地笑。哎西。
希望别那样笑。总是那样笑莫名心脏跳太快。要喘不上气了。

“我叫前辈”
在中嘟囔着吐出。莫名觉得在中哥这话从允浩嘴里出来有点奇怪。那个莫名讨厌。
“知道了”
“哎一古这金在中刻薄的小子。允浩啊别伤心本来那家伙有点狗刻薄”
“在中刻薄~”
现在有天和俊秀甚至加上和声唱在中刻薄歌。两人喝了酒真是活过来了！！

“喂！”
一直听着刻薄在中颂最后在中摔了烧酒杯跳起来。
那瞬间被摔的烧酒杯里的酒。撞倒烧酒杯倒下的烧酒瓶里烧酒哗哗流出来。

“喂这金子般的酒！！！！”
“金子什么金子！这好喝吗！？”
“昂康康康 打架了”
地上酒味弥漫。对洒了的酒有天狂粉然后拿出袋子里的瓶子开始喝。
吹瓶说着你也喝给在中倒的有天。对此不输的在中也从袋子里拿出瓶子开了给有天倒
哪试试看。互相嘴里倒酒乱套了。这混乱不可能错过的俊秀。俊秀也拿出瓶子加入战局。

那光景中只有郑允浩一个人像看什么电影一样非常悠闲的姿势看着三人。

***

啊软绵绵的。床上有触感这么好的枕头吗？真的触感好。缠手的——。
在中莫名露出欣慰的微笑一直摸着那绝佳的枕头。呃..但是枕头有这么大吗...？怎么有点宽
摸着摸着感觉奇怪勉强抬起一直要闭上的眼。
那瞬间眼前看到的。不是平时的卧室天花板。这是什么。醉意朦胧的眼睛瞬间变大。赫呵！！！

金在中人生第一次这样。睁眼看到别人的胸膛而且是裸胸。自己的手疯了似的摸着那胸膛。
这手真疯了吗！！你疯了吗手！！！！！
晒得恰到好处的杏仁色皮肤的胸膛。还有下面的腹肌线条真男人这绝对不是金俊秀。
而且朴有天的皮肤有点白...................哎西那么.............在中稍微抬头。紧闭的厚嘴唇上有颗黑痣。还有上面黑黑落下的睫毛。妈的这家伙睫毛也挺长。
能看到冰冷眼眸的眼睛闭着感觉有点微妙。这家伙闭着眼又是另一张脸觉得神奇。

光顾着欣赏允浩的脸突然在中转头。差点出大事。
转头看到自己的身体。

“呃呵.......噗”！
在中吓了一跳急忙捂住自己不知不觉要漏出的声音。呼呼心脏都要掉下来了这是什么。
白色床单包裹的床上郑允浩和金在中。也就是两人。脱光了躺着。妈呀！！！！

深呼吸好好看看。没事是啊。同样是男人怕什么。不但是为什么这妈的混蛋衣服全脱了睡啊。
不但是为什么在中也一起被脱了很疑惑。睡觉也没脱衣的爱好。也没暴露癖..
努力镇定扑通扑通跳的心稍微抬起互相叠着的身体。这家伙不会醒吧。
就互相大字摊开脱了还没那么害羞。但这算什么。啊哦丢人。妈的神为什么要给我这种试炼
姿势微妙。也就是允浩向在中半侧着睡。丢人地还给做胳膊枕头。
金在中好像喜欢那胳膊枕头枕着睡得挺好。还有侧卧的允浩怀里窝着那个
行没关系。那个反正算没关系。但问题是这下半身。妈的我那么爱惜下半身这种时候背叛。
在中的左腿居然挂在允浩右腿上是问题。哎西。

不会醒吧...不会醒吧........轻轻轻轻尽量小心地抽出腿没做胳膊枕头的允浩右手也从腰间轻轻
挪开小心地在中起来了。啊妈的丢人。真觉得脸要着火了。
坐直了看。这才一点点想起来。正是因为床下开心地贴着睡的朴有天和金俊秀。
两人也同样脱得精光。啊哦妈的.........

三人一起在宿舍生活活动的时候。被经纪人严厉呵斥只能窝在宿舍的时候。那无聊知道吗。
只是玩也有个限度后来连玩什么都成了苦恼对象的时候。
所以三人为了消磨时间玩这玩那怎么着玩了一个游戏就是
游戏输了就脱光摆自信pose这种惩罚的游戏。
大老爷们怕什么。反而有时候笑死。一开始害羞这个玩着玩着也习惯了
我的三头肌怎么样。后来甚至到了让观览的事态。

昨天久违地喝得烂醉的三人又做那事了吗在中真想抓头发。
想到这在中昨天做的事又像电影一样在脑海确切回放

-喂你也脱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
妈的我真疯了.............................为什么好端端的郑允浩衣服用金在中的手给脱了。自己也不知道。

总之先收拾精神在中小心地从床上起来。啊哦妈的真没这么尴尬过。
到底衣服扔哪了都在这睡也不知道。伸脖子这儿看那儿看这才四处角落
看到帅气皱着的衣服。真昨天发疯发得彻底啊呼。真在强忍想打自己头的欲望
任何情况金在中都是珍贵的。
捡起皱巴巴的三角内裤莫名膈应。操全换了。
小心小心。虽然知道都睡着了而且那两个家伙该看的都看过了啊西莫名因为一个家伙成了罪犯的感觉。
轻手轻脚遮着遮不住的身体在中好不容易出了卧室钻进了衣帽间。

就在在中的白皙身体消失的瞬间允浩黑色的睫毛微微抬起。再次嘴角上扬微笑着的允浩。
幸亏有天和俊秀睡死了。别人要是看到那样子真的郑允浩可能会生气。

***

开着凉水连洗几把脸脸麻了。脑子也慢慢精神回来..........回来个屁！！！！！！！！！！
啊妈的掀床单是祸根。就身体适当抽出来算了啊哦。
在中抱头瘫坐。消失吧消失。真脑海里郑允浩的裸体哐地钉住这要死了真的。
脑子里完全刮台风。什么那个卡特里娜对那个一边去正在刮。要疯了。要疯了。

那样坐了几分钟平复身心视线再次转向卧室。哎西..........怎么办。
给郑允浩穿上三角内裤吗........不..不行那是真的不行。万一醒了那是更无法收拾的狗丢脸。
对先去买菜。哪怕煮个爽口的豆芽汤。对剩下的回来再想。
这才在中不知不觉用发抖的腿好不容易撑起瘫软的身体。啊哦

把豆芽汤煮好吃。这是金在中要做的第一件事。

“啊哈哈，允浩啊，吓了一跳吧？我们以前在宿舍太无聊了，经常这么玩的。”

妈的……朴有天这小子难道不知道豆芽汤要是从鼻子里喷出来会真他妈的疼吗？这汤还是等会儿再喝吧。指尖微微有些颤抖，但应该没人察觉到。在中端起水杯润了润嗓子。操，嗓子怎么一直这么干。

“没关系。下次大家一起去洗个桑拿怎么样？”
“行啊，挺好。下次一起去出出汗。”
“去温泉吧，温泉~”

金俊秀一边呼噜噜地喝着红亮诱人的豆芽汤，一边附和着有天的话。
什么桑拿温泉的，见鬼去吧。为什么只有金在中一个人这么敏感？那三个人看起来都若无其事的。
不对，在中对有天和俊秀也没什么感觉。但是，但是……

“在中前辈，你哪里不舒服吗？”
“没有！！”
在中不由自主地大喊了一声。啊西。

“喂，在中啊，你这一脸正色的是干嘛？这种时候只要大家一起光着身子玩过，那就是朋友了啊，朋友懂不懂？”
“闭嘴喝你的汤。”
“嗯康康康，我吃好多啦。”
妈的，我还是闭嘴吧。在中又喝了一口水。啊，发烧了，身上好热。
光着身子玩什么玩，我们只是睡在一起了而已……操，这话听起来怎么更奇怪了。啊，真是要疯了。

朴有天和金俊秀完全没注意到金在中此刻内心的波澜，喝完豆芽汤后笑着说宿醉好像都飞走了，然后在上午就离开了。
妈的，还是两个人一起走的。说什么上午有共同的行程。靠，一起来又一起走，搞什么鬼。哪怕留下一个人也好啊。
试探性地问了允浩走不走，结果有天和俊秀还一脸正色地说什么“怎么着，这么舍不得这善良的孩子啊？你对他好点”，搞得他又一阵火大。我对不对他好关你们屁事！！！！！！！！！
总之，现在这房子里又只剩下金在中和郑允浩。郑允浩和金在中两个人了。啊西。

郑允浩看起来倒是很淡定，反观金在中简直是坐立难安。一会儿坐这儿，一会儿坐那儿。莫名其妙地假装整理东西，把物件挪来挪去。只有他一个人忙得不亦乐乎。

“在中前辈。”
一直默默注视着在中瞎忙活的允浩突然开口叫了他一声。哎哟吓死我了。

“呃……啊？”
原本想装作若无其事酷酷地回答，结果嘴巴却很不争气地结巴了。
靠，这张破嘴背叛自己也不是第一次了，倒也不惊讶。妈的，就不能这一次听点话吗。

“那边的架子，这已经是你擦的第五遍了。”
“啊！？”
哈，已经擦了那么多次了吗？不对，重点是你为什么要数着啊！！！！
顿时觉得有些尴尬，在中把擦得起劲的抹布“啪”地扔进桶里，然后走到允浩坐着的沙发旁坐下。

拜托了，记忆啊，Red Sun（催眠）吧，Red Sun！
……妈的，要是真能那样，金在中早就走上那条路了。

正在大脑飞速运转寻找话题的时候，脑海中突然灵光一闪。对了，就做那个吧。
在中猛地站起来看着允浩。

“那个，我说。那个什么，我得给杂志连载专栏了。”
“你是说‘做料理的男人’那个栏目吗？”
“对！就是那个。”

在中一副“这就对了”的表情，甚至还拍了下手表示欢迎。所以你赶紧退场吧，跟你在一起我感觉脑子都不是我自己的了！

“那我们要出门吗？”
允浩也用他那修长的身姿“唰”地站了起来。不是，你去哪儿啊？？？？？？？

“不是得去超市买素材吗？”
你怎么连这也知道！！！！

***

和昨天一样，允浩戴着黑色半框眼镜，洗完头后头发自然地垂下，站在在中身边。
这次在中特意戴了一顶能把头深埋进去的黑色鸭舌帽。既然都这样了，也不能说不去，于是两人又来到了亲切的超市。
亲切个屁。

幸好今天超市人不多。也是，还没到人流高峰期。

“有什么想法吗？”
“呃，没。现在开始想。”
在中有些勉强地回答。啊真是的，真像那句话说的，要死了，这情况。

两人像游魂一样在超市里到处乱晃。允浩一言不发地跟在旁边，让人很在意。
“喂……”
刚想说“你去别处逛逛再回来”，允浩却先一步轻轻把在中的头转向了一侧。
“那种怎么样？”
那种？让我看什么？在中转动眼珠看了看允浩，又顺着允浩转过头的方向看去。
一对新婚夫妇，或者是情侣？一男一女正挑选着食材，开心地笑着。

“那怎么了？”
“情侣一起做的料理。”
“……呃……啊？”
耳边低沉的嗓音让心脏莫名地又开始发痒。啊呼——。

“就像那样。用彼此挑选的食材，做出来的料理。”
一只手拿着胡萝卜，另一只手拿着洋葱。靠，拿着这种东西居然还像个模特似的。那句话怎么说的来着，模特的人生就是画报，这话真不是白说的。

“说起来，拍摄要在哪里进行？”
“啊，那个在摄影棚拍。毕竟要拍照片嘛。”
“一起拍就好了。”

又是冷不丁的一句话，心脏再次痒痒的。清醒点啊心脏！！！！

“既然标题是情侣一起做的料理，为什么要跟你一起拍啊。”
在中嘟囔着抱怨，允浩只是把手里的胡萝卜塞到在中手里，咧嘴一笑。

“那个……请问是……瑜卤欧巴吗？”
吼！！！！
原本还在讨论把这个和那个混在一起怎么样，那样混在一起会不会很搞笑，那个会不会有点独特之类的，两人正慢慢地逛着，突然几个女孩子走过来问道。哈，怎么办。
在中站在允浩的左侧，虽然看不见那些女生的表情，但他正在认真考虑是不是该逃跑。
不对，不是我逃跑，应该是郑允浩逃跑才对。要是被发现了，这一带会不会陷入混乱……啊！

“干哈呀？（弄啥咧？）”
天哪，欧巴真的是欧巴吧？刚刚还这么激动的女学生们，还有那句突然冒出来的“干哈呀”，以及在旁边紧张得吞口水的在中，瞬间都沉默了。
周围只剩下超市职员“蜂蜜西瓜5000元特价销售”的声音在回荡。
干哈呀……干哈呀……干哈呀……噗。

“对不起。”
女孩子们鞠了一躬，转身走了。
噗哈哈哈哈，干哈呀，哈哈哈哈哈哈。
在中用手捂着嘴，拼命忍住快要爆发的笑声。啊哈哈哈哈，顶着那张脸，那种表情说“干哈呀”，噗哈哈哈哈哈哈。

“很有趣吗？”
“嗯，太好笑了。喂，你意外地很适合方言啊，哈哈哈哈，那语气是从哪学的？”
“在光州住过一阵子。”
“哈哈哈哈哈，太适合了。再来一次，光州方言。”
“真是要把我逼疯了滴呀。”
在中抓着允浩的胳膊催促着“再来一次再来一次”，于是方言又蹦了出来。哈哈哈哈，要疯了。

在人烟稀少的清闲超市里，金在中就这样抓着郑允浩的胳膊笑了几分钟。
妈的，能把方言也说得这么帅的家伙，郑允浩你是第一个。

奇怪。谁一直在把我的心脏弄坏。
心脏好像疯了。

***

“哎呀，在中你来了？”
“怎么了？”

早上电话响个不停，好不容易接了，是室长的电话。让过来一趟，结果一来，正对着电脑屏幕全神贯注的京美小姐一看到在中就吓了一跳，随即把窗口关了。什么情况？

“看什么呢？”
看她那遮遮掩掩的样子，反而勾起了好奇心。是有什么恶性新闻吗？妈的，是因为这个才叫我来的吗……
明明没做错什么，干嘛要折腾安静的艺人。在中的眉头皱了起来。

“啊，没什么。啊，室长说在中你来了就直接去会议室。”
“……好。”
靠——总觉得有点不对劲。但也不好刨根问底，在中只好转身走向会议室。

“你好。”
咚咚——敲了两下门，听到室长说“进来”的声音，在中握住了冰冷的金属门把手。
推门进去，会议室里出乎意料地不只有室长，坐了足足有二十多个人。
呃，什么情况——。

“哦，在中啊，坐那边的空位。”
看到有个空位就乖乖坐下了。也不知道是什么聚会，自己为什么会在里面。
瞪大眼睛茫然地看了一会儿，看到幻灯片才明白过来。
幸好想起了有天之前稍微提过一嘴。不然这会儿估计又要莫名其妙地胡思乱想了。

“网站上已经发了公告，大家再次协调好行程。特别是，尽量别让孩子们太累，这期间要小心点。虽然有粉丝俱乐部的孩子们跟着，可能没想象中那么轻松。
换个角度想，也是去玩玩，充充电。第一天大约有三十分钟的见面会，大家都记一下。
还有，允浩——”
“是。”
咯噔——。允浩的名字突然被室长叫到，在中反而瞪圆了眼睛。“是”的回答声传来，心想他在这里吗，转头一看，是稍微远一点的地方另一个人在回答。
“暂时除了音乐节目以外，其他行程先cut掉，知道了吧。以后在中，”
“啊？”
“你们的节目再让他出演一次吧。或者我在想，夏日特辑要不要搞个SM体育大会的放送。
节目框架不会有太大变动，打算分成青队和白队来搞，在中你也先知道一下。”
“这话该跟有天说吧。”
他又不像有天是MC，只是个固定嘉宾，跟他说这些反而让人惊慌。那要我怎样啊。
“有天那边经纪人听了会转达，你不现在说，到时候临了才听说又要发脾气。”

啊——。这才明白在座的都是些什么人。原来是经纪人们啊。
没有经纪人的在中，自然没人给他传话。就像室长说的，大多数时候都是事到临头才知道。

“好了，那就散会吧。”
原来叫我来就是为了说这些？在中觉得自己白跑一趟，撅起了嘴。打电话说不就行了嘛。

“啊，在中你。”
“怎么了？”
正在整理纸张的室长又开口了。

“呃……算了。那个，你去吧，允浩的经纪人说要带你走，在等你呢。”
“啊？”
为什么要带我走？看着在中圆溜溜的眼睛，室长似乎有些疲惫地拍了拍他的肩膀。
“允浩联系过吧？顺便让你来露个脸再送你过去，你不知道？”
“……呵呵呵。”
在中只能干笑。不是，这事儿真是……妈了个巴子的。
不是，那你打电话啊！难道是因为我关机了所以没打？不对啊，之后马上就开机了，这该死的……
允浩给的手机是手机，在中自己的手机也是手机啊。
靠，当我们家手机是煮汤用的啊！

嘟嘟囔囔地关上门出来，看到一个笑得一脸灿烂、酒窝很深的人站在那里。
就是刚才那个替允浩答应的人。心想这人应该就是经纪人吧，在中便走了过去。

“那个……”
“啊，你好。金在中先生。我是瑜卤允浩的经纪人朴正洙。请多关照。嘿嘿嘿。”
“啊……我也……”
这人看起来社交能力很强，他说叫他利特就行。经纪人有艺名这事儿不常见，但他解释说因为自己的名字已经有艺人叫了，所以起了这个名字。真特别——。

“啊啊啊啊啊！！！”
朴正洙，不，利特看起来确实好相处，实际上也很健谈，在保姆车里一直讲各种笑话，一路都不无聊。可一下车这是怎么回事。震耳欲聋的尖叫声传进在中耳朵里。
呃——。这种反应让在中惊讶地张大了嘴。怎么这么多人。以前当爱豆活动的时候也没见过这么多人啊。活动结束后跟粉丝本来就有距离，拍戏的时候也没怎么见过这种场面，现在这状况搞得他有点懵。是因为音乐节目所以蹲守的粉丝格外多吗？

幸好入口处拉了警戒线，还有保安站着，进去倒是没问题，但两边聚满了人，手机拍摄是基本操作，那边还有拿数码相机和摄像机的。简直乱成一锅粥，搞得在中更慌了。

“在中欧巴！！！！！！！！！”
突然有人喊在中的名字，让他更不知所措。嘴巴张成“O”型呆站着，利特说跟他走先迈步了，尖叫声突然变得更猛烈。真的感觉耳膜要破了。

“允浩欧巴！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
这到底是喊叫还是惨叫都分不清了。在中捂着嗡嗡作响的耳朵迈了一步。哎哟吵死了——。
没走几步，捂着耳朵的手突然被一只手猛地抓住了。原本盯着地面的视线往上一抬。
这下大概知道刚才孩子们为什么尖叫了。不知何时允浩已经走到了在中面前，一把抓住他的手，大步流星地往前走。
就在穿过粉丝排成长龙的那条路，推开透明玻璃门走进去的一瞬间，听到了这样的声音：

“允在最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
………………………………………………允在是什么？

***

Are you Ready?+04
Written By. Near

“前辈，你好。”
“呃呃……”
真是久违的音乐节目待机室。硬是被牵着手带到待机室的在中被允浩按在椅子上，让他稍等一会儿，然后允浩瞬间就不见了。气氛变得有些尴尬，在中玩着手指，待机室里的人陆陆续续过来打招呼。不管怎么说也算是歌手前辈。但是面对这一群脸都认不全的人不停地鞠躬问好，确实更加尴尬和慌张，在中只能机械地点头。这该死的郑允浩跑哪去了！！！

“稍等一下，刚才有别的拍摄组来了，允浩去打招呼了。”
一杯盛着乳白色液体的纸杯递到了正在玩手指的在中面前。
抬头一看，幸好是熟人。那个让叫他利特的允浩经纪人。他递过杯子，拉过旁边的椅子坐下。
“不用一起去吗？”
“啊，允浩有两个经纪人。除了我还有一个叫金英云的家伙。现在那家伙跟着呢。”
“啊，好的。”
咳咳——莫名又觉得尴尬，对着旁边的镜子整理了一下头发。哎西……早知道要来这种地方，哪怕稍微打扮一下也好啊。本想着只是见个室长就回来，头发随便梳了梳，衣服也是叠穿了两件背心加黑色牛仔裤。脚上还趿拉着拖鞋，这会儿回过神来才觉得丢人。靠。

“在吃什么喝什么吗？”
正一手拿着咖啡杯，另一只手还在拼命整理头发，不知何时允浩已经回来了。
“嗯，吃了。”
虽然是代餐能量棒，但确实是吃了，没撒谎。
几天没见，总觉得允浩脸上又瘦了。下巴尖尖的，让人莫名想做点什么给他吃。
哎呀——这种想法可不能暴露。生怕脸上表现出来，在中特意摸了摸自己的脸。

“吃了什么？”
“啊？呃，呃……代餐能量棒。”
允浩的眼神瞬间冷了下来。啊西吧，早知道就说吃饭了。现在后悔好像也晚了。

“哥，去买上次那个粥回来。”
“现在？”
“嗯。”
“我饱了吃不下。”
在中急忙摆手想要阻止，但允浩已经先把利特推了出去。这该死的代餐棒也是饭啊！！！

“允浩啊，叫准备彩排了。”
这时待机室里进来一个壮实的男人。看来这人就是另一个经纪人了，在中打量着他。
这两个经纪人长得真不一样。利特给人一种纤细的感觉，而那边那个看起来真的很结实。
“你说给我往后延的。”
“喂，不想被人说红了就耍大牌，赶紧去弄吧臭小子。”
……看来结实归结实，嘴也很毒。哎嘿，今天还发现了允浩皱眉的脸。嘻嘻。

“在中前辈得吃饭啊。”
那个叫英云的经纪人和允浩对视了一下，听到自己的名字在中吓了一跳。不是，我吃过饭了啊！！！
“啊，你好。我是金英云。”
跟允浩说完话的英云看着在中鞠了一躬，然后顽皮地笑了。
“你好。”
允浩家的经纪人都这么爱笑，为什么允浩不怎么笑呢。一边想着，在中也低了低头。

“哥你去再说一下。特哥你去买粥。”
“哎呀都说了算了，我要看你彩排。”
推着特哥的手一直没停，在中猛地站起来抓住那只手。不是，到了彩排时间就赶紧去彩排啊！
“是啊，允浩你也没吃饭嘛。彩排完了一起吃不就行了。”
“你不饿吗？”
“都说了我吃过了。快走吧。”
最后还是在中先拉住了手往外拽。周围人的视线那是相当强烈。得赶紧逃！

“哎哟，看那郑瑜卤允浩。呀，看我胳膊上的鸡皮疙瘩。那小子，眼里只有金在中。”
“干嘛呀，看着挺好的。金英云你要是羡慕就说羡慕呗？”
在中和允浩一出去，英云就搓着胳膊故意伸给利特看。哪有什么鸡皮疙瘩，明明只有肌肉。

咳咳。久违地看看彩排。在中坐在允浩放在舞台边的椅子上，托着下巴看着彩排场景。
跟工作人员说话，说着“再来一次”之类的话。哎嘿，真努力啊。
光是看着就不觉得腻，在中就这样一直看着那样的允浩。

“啊！！在中欧巴！！”
嗯？盯着允浩看了半天，在中把头转向声音传来的方向。几个女孩子站在上面喊着。
哎嘿……是来看热闹的吗。盯着看了一会儿，轻轻挥了挥手，那边立刻尖叫得要昏过去了。哈，至于吗——。
从刚才开始就是这样，全是些不同寻常的反应，真奇怪。哎哟真尴尬。
持续不断的尴尬感让他只能晃着脚玩，结果又听到了。在中欧巴好可爱。
哎一股。说得夸张点，对一个后天就要奔三的人说可爱，听得在中脸都发烫了。

“在中前辈。”
为了掩饰泛红的脸正拼命用手扇风，阴影投下来，一看是允浩。
这才看看四周，彩排结束了啊，在中也从座位上站了起来。直勾勾地盯着我是什么意思……嗯……
“哦，做得不错。”
这下允浩摸着眼角又笑了。哎嘿。怎么像被夸奖了就开心的小孩子一样，害得他也忍不住踮起脚尖胡乱摸了摸允浩的头。嘻嘻。
正摸着头呢，又传来了要昏过去的尖叫声。听到那声音在中又吓得缩了一下身子，允浩立刻揽住在中的肩膀往待机室走。可是奇怪的是尖叫声更大了。这是咋回事啊。

***

静静地坐着看允浩撕保鲜膜。郑允浩用嘴把一次性筷子掰开的样子还真熟练。莫名觉得那个样子非常性感，看呆了，直到允浩把掰开的筷子递过来才接住。嗯……
如果我也从今天开始每天放100双筷子练习，是不是也能做到那样……妈的……掰完剩下的难道要用火烧掉吗……

“请吃吧。”
另一只手马上又塞过来勺子和粥。嗯，这粥是第一次见允浩时吃的那种。
那时候也是经纪人买来的。想起来那时候买来的好像也是利特。莫名觉得抱歉，在中看了看利特，微微低了低头。对不起啊，可是我真的吃过饭来的……没撒谎。

粥虽然好吃，但不管怎么说，已经填饱的肚子也装不下多少。吃了几勺正想放下勺子，又感觉到了视线。操，这小子是不是被饿死鬼附身了，怎么这么想喂我吃东西。
“上次不是吃了一半吗。”
“那是因为那时候什么都没吃才吃的。我要是积食了会死的。真的。”
不知怎的，瞪大眼睛的样子让人觉得“这很危险！”，于是正色道，头摇得像拨浪鼓。操，我讨厌积食！
在中的正色似乎奏效了。允浩没再劝，在中也安全地放下了勺子。
哎西，为什么每次吃饭都跟打仗似的！

大家都在吃饭，只有自己吃完了，无事可做，手里握着水杯，在中偷偷瞄着正在吃饭的允浩。
那家伙……吃饭还挺香。咀嚼的嘴看起来也很男人，莫名有点羡慕，视线又不自觉地落在他吃的便当上。
哎西。真的就给吃那种东西。艺人也该带便当啊。
亲手做的热乎乎的饭菜多好啊。
要是今天早点告诉我就好了，说不定还能带个便当来。莫名有点讨厌允浩，轻轻敲了敲桌子。

“你走之后我又把手机开机了。”
试探性地搭话，允浩停下咀嚼的动作，喝了一口水。啊西，早知道等他吃完再说话了。
“我想着说了你可能不会来，所以就那样了。对不起。”
“啊？”
说完自己的话，允浩又把饭塞进嘴里嚼。在中刚想说什么，还是算了。哎……
“而且音乐节目这边进来很麻烦。跟经纪人一起来你也更方便些。”
说了一句又开始夹菜嚼嚼嚼。呜哈，莫名觉得那个样子很可爱，在中短促地笑了一下。
什么啊，一边说着对不起一边又叫人来。好笑的家伙。

“下次有机会带便当来看你。”
莫名觉得不好意思，刚说完就咕咚咕咚喝水，允浩听了那话又咧嘴笑了。

“我每天都有行程。”
哎哟这小子。啧——。

***

同一时间。睡了个懒觉的昌珉起来打开电脑，打算下载新的视频顺便逛逛网站。

“我看看啊。”
公认的网络技术宅，沈昌珉。同时也是允浩的官咖会员，在中的官咖会员。
别误会。加入在中的官咖是因为允浩，加入允浩的官咖是因为是允浩的朋友，被逼无奈才加的。不过既然加了，他也作为潜水会员活动得很好。

在中的官咖也许是因为像在中的缘故，实际上很安静。毕竟在中也不是活动特别频繁，而且从活动高峰期就在的死忠粉大部分都已经二十多岁了。
最近流行的直拍也很难拍到，所以感觉更像是会员们之间闲话家常的亲切场所。
相反，允浩的官咖很激烈。出道以来俘获了大量粉丝心的允浩，每天帖子多到有时候读着读着就累得不想读了。活动也多，直拍？那都不叫事儿。
粉丝群体从十几岁到激动的姐姐粉，种类繁多，帖子也各有特色，有趣是有趣。

但是今天两个官咖的公告板都激烈得像着了火。到底怎么了，扫了一眼标题，全是赞美在中作为固定嘉宾出演的那个节目的帖子。不是，节目怎么了，“允在”又是什么鬼。咔哒咔哒点着鼠标的昌珉眼睛越睁越大。哈，天哪。

- 真是看得我要疯了。果然在中欧巴是有对象的 ㅠㅠㅠㅠ 看到了吗？
允浩一直搂着在中欧巴的腰，两人玩情侣游戏。居然是男男CP。心脏都要停了。
- 切，年下怎么了！真的是在中欧巴的美颜暴击。在允浩身边更闪耀了，都要窒息了。
- 哎哟，在公共电视台上这么明目张胆地谈恋爱，简直爱死了。怪不得允浩从SM出道的时候我就觉得会有这一天。终于来了，允在万岁！！！再也不用看在中欧巴在有秀旁边独自凄凉了！

- 允浩欧巴和在中欧巴在一起太般配了。在中欧巴真漂亮。以后能不能多知道点在中欧巴的消息？太好奇了。有人说他俩私下也见面，真的吗？
- 以前就知道允浩欧巴是粉丝，但是天哪，节目里看起来太亲密了，吓了一跳。
- 这是真的。我朋友现在在跑生放呢？刚才允浩欧巴彩排的时候突然出来的，说是允浩欧巴的保姆车上下来了在中欧巴。说是允浩欧巴牵着在中欧巴的手进了电视台，联系我了！！！！还拍了照！！！

读着帖子，昌珉立刻停止了正在下载的视频，颤抖着手开始下载那个被大家赞美的节目。
不是，到底干了什么变成这样！！！！

至于后来沈昌珉看节目看到晕过去这事儿，因为只有本人在场，暂时就当作沈昌珉一个人的秘密吧。

***

吃完饭又喝了一杯热绿茶，看着进入摄像彩排的允浩，旋律很快也钻进了在中耳朵里，不知不觉跟着哼了起来。看着彩排，置身于这种地方，莫名地也想起了一些往事。
比如初次出道舞台彩排时完全冻僵了，有天和俊秀三人互相拉着手站着。
比如第一次拿一位高兴地抱在一起，结果有天哭得太惨，搞得俊秀和在中都不敢哭，只能拼命哄他。虽然有很多幸福的回忆，但其实悲伤的回忆也很多。
想着想着莫名变得感伤起来，在中干咳了两声。闷闷的胸口让他莫名想大声唱歌。
虽说是先作为演员出道，但也作为歌手出道了，没隐退也没解散，但现在的自己怎么看都不像是个歌手。
虽然还在唱歌，但也大多是综艺节目用的歌曲。其实还是很喜欢唱歌的。
想着忍到回家把音乐开大，一个人大声唱。在别人面前还是有点害羞。

“走吗？”
彩排结束的允浩走过来问，在中轻轻摇了摇头。不知怎么还想再看看。
这种感觉，真的非常，非常久违了。在中的反应让允浩盯着看了一会儿，随后挽住在中的胳膊站定了。
呜哈哈，好像那个。守护主人的狼。嗯嗯。不是坏的意思，只是，就那种感觉。

听的歌大多是金俊秀半强迫灌输的，最近流行的歌还没怎么正经听过。
确实看看允浩和其他歌手，表演比以前更多样化了，歌曲也更丰富了。莫名有点微妙的羡慕。
又听了几首，在中慢慢把屁股从椅子上挪开。如果自己不动，允浩好像就会一直待在旁边。
在中已经太自然地出来了，也不会上镜，但允浩是马上要上节目的人，得重新化妆，整理头发，检查服装。拉着像柱子一样站着的允浩的手，在中大步走向待机室。今天允浩莫名像个乖巧的孩子，让他一直想笑。

节目开始前，无论以前还是现在都一样忙乱。大喊大叫的工作人员，忙碌穿梭的人群，传到待机室的欢呼声。确实这一点似乎没有变。

“请准备stand by。”
允浩以比摄像彩排时更帅气的样子站了起来。又静静地盯着看，在中做出口型问“干嘛——”，他便“唰”地伸出了手。呜哈哈哈要疯了。这小子今天怎么净干些孩子气的举动。
没什么可不好意思的，握住那只伸出的手，把他拉向舞台。感觉非常痒痒的，还不赖。嘻嘻嘻。
不知怎么，那种感觉。这家伙没我不行啊，哼！这种感觉？呜哈哈哈哈。
在中用白皙的手指遮住忍不住笑意的嘴，和允浩一起走过待机室走廊。

实际上彩排和正式放送最大的区别就是舞台反应。真的，站在舞台前的在中耳朵都被震得嗡嗡响，声音简直不是开玩笑的。
呜哇，喊得那么大声，节目结束嗓子都得哑了。因为太大的欢呼声，在中反而看着观众席这么想。
这其中在中也偷偷跟着喊了两声，这得保密。咳咳咳——。

节目一结束，英云说没时间休息得立刻赶往下一个行程。一出电视台，天哪。外面也全是人。哎哟。喊着允浩名字的粉丝声音让人莫名有了实感。
哎呀你真是个了不起的大明星啊——。
“我就待这儿，等会儿打车去办公室。我的车停在办公室了。”
听说下一个是画报拍摄。跟过去看有点那个，在中轻轻松开了握着允浩的手。
说实话虽然来得突然，但感觉是次不错的经历，有点感谢允浩。
“不能一起去吗？”
刚抽出的手又被允浩抓了回去。
“是啊。一起去吧。在中先生。反正这会儿等人散了也是个大工程。回头我们送您回家。”
允浩身边的英云帮腔，这下连利特也在旁边一起怂恿在中。
“车的话只要给我钥匙，我就能帮您开回去。一起走吧在中先生~”
看着笑得一脸灿烂、酒窝深深的利特的脸，真是让人不好意思拒绝的长相。
而且稍微聊了一会儿，利特和英云都比在中年长。在年长的人面前拒绝也挺为难的，在中只好点了点头。这时允浩用力握紧了刚才松开的手，把在中拉了过去。
允浩的脸刚一露出来，尖叫声更大了。再次让耳朵嗡嗡作响的声音让在中捂住了耳朵。
正在撤手的允浩突然用带着热度的手紧紧捂住在这中的耳朵，然后继续走。
就这样被允浩紧紧捂着耳朵，两边还受到利特和英云的保护，在中上了允浩的保姆车。

“呼啊，太厉害了。第一次见这么多人。”
在中吐出一口气，看着窗外开口道。缓缓驶出电视台的保姆车后面全是粉丝。呜哇有点吓人。
“耳朵没事吧？”
“嗯嗯，不是，那种声音还有这种场面真的太久没亲身经历了，有点吓到了。”
“即便这样最近也好多了。以前有追到艺人宿舍的孩子，还有移动的时候出租车也跟得很紧。现在好点了。那种地方是没办法，但现在基本上不会来宿舍了。但是你知道吗在中先生？”
“什么？”
“现在的孩子们会在我们移动之前就先到了。所以跟车的出租车少了。”
呃呵呵。看着笑得开心的英云，在中也捂着嘴笑了。真的很了不起。也算是越来越进步了吧，这事儿真是。
捂着嘴看着英云笑，却感觉到另一只手被按了两下，一看是允浩正盯着自己。
在中也盯着允浩看，他又按了两下。呜哈哈哈哈搞什么啊。这次在中按了两下。
允浩微微一笑，按了三下。是要玩手部游戏还是咋的。
在中不甘示弱也同样按了三下。允浩嘴角的笑意更深了。按按按按——按按按按——
在那不长的时间里，保姆车里在中和允浩两手紧握，沉迷于按按按的游戏。

“妈的你看郑瑜卤允浩那小子。在中先生对我笑了，他立马就那样，他是小学生吗？”
“金英云你让我专心开车，能不能老实点？”
“把你扔去高丽葬了啊。”
“别在那大声嚷嚷……我是哥哥……”
听着英云的嘟囔声，利特小声嘀咕。这小子把哥哥当冤大头。靠。
“怎么了？”
听到英云和利特的对话，坐在后面的在中轻声问道。利特刚想回答，在中又爆发出笑声。
不知道两人在干什么，但车里很甜。所以利特决定安静地专心开车。安全驾驶才是王道。

***

“好，很好。脸稍微往右一点，对，OK。再来一次。”
相机的快门声和带着允浩声音的音乐在摄影棚里回荡。
但是不只有摄影师的相机，还有各家电视台的摄像机也一起来了。进摄影棚之前在保姆车里也像英云说的那样，虽然没有电视台那么多，但也有粉丝站着喊允浩的名字。

“在中先生。给您泡杯咖啡吗？”
“啊，不用了，刚才喝过了。”
“看点什么读物吗？”
“天哪皮肤真好~有什么秘诀吗？”
因为看到有电视台摄像机，在中早就从允浩给安排的导演旁边的位子上溜走了。
站在适当的距离看着，工作人员过来搭话，一句两句的，让在中开始觉得负担了。
“哎哟姐姐们。电视台摄像机要是把这种场面拍进去了怎么办啊哈哈。”
心里七上八下，想着要不要偷偷溜走，正把身子往出口转，利特“嗖”地插进工作人员和在中之间，露出特有的酒窝微笑把工作人员驱散了。
“不好意思啊，在中先生。一个人很无聊吧？允浩看您没坐在那椅子上特别在意，要不坐过去？”
“啊，因为有摄像机。”
在意个屁。导演那声“很好允浩，再来一次！”的声音现在还在摄影棚里回荡呢。

“不是的。那小子别看那样，工作起来那是拼了命的好，虽然没表现出来，但他在意着呢。”
听到利特的话，心想真的吗，看了看允浩，哎哟。一下子对上视线，感觉他好像一直看着这边，搞得在中在那整理衣服都觉得视线一直粘在身上。被盯久了，最后允浩甚至说了句“稍等一下”暂停了拍摄，大步流星地走到了在中身边。干嘛呀！！！

“腿不酸吗？”
“不酸。快去拍摄吧。”
慌张地推他的背，结果跟石头一样纹丝不动。靠，真的明天开始得去健身房练练肱三头肌了，这真不行。
“不喜欢导演旁边的位子吗？”
“不是。倒也不是不喜欢。”
犹豫着没说理由，嘴唇动了动，突然电视台的摄像机“嗖”地凑了过来。呜黑。
“你好。金在中先生。在这儿见到你真高兴啊。”
“啊，是的，你好。”
瞬间脑子一片空白，不知道该对着哪里打招呼，正手忙脚乱，多亏允浩偷偷提醒才活了下来。靠。
“怎么会来这里？是来看瑜卤允浩先生拍摄的吗？”
“是……那个，来看看。”
“是我带他来的。”
说着允浩紧紧握住在中的手举给摄像机看。不是，这小子干嘛啊。
记者一句“两位看起来真亲密啊”，吓得在中赶紧用手捂住了不自觉张开的嘴。

呃……看起来亲密？
听到这话，在中又斜眼看了看允浩。虽然一开始有握手事件还有种找茬的感觉……
但允浩说不讨厌在中。虽然明知是在中也稀里糊涂卷进来的。还在家里睡了觉。还给做了饭。嗯嗯。
这种场合也是虽然经纪人怂恿但最终还是跟来了……算是亲密吧……
但是总觉得这种“亲密”……跟在中对俊秀或者有天的那种感觉不太一样。如果把那种感情也算作亲密，似乎有点微妙……
“怎么了？”
“呃，没什么。”

允浩啊，我们是什么关系呢？

瞬间脑子变得复杂，脸也不自觉地皱了起来。因为看到了人，努力想舒展开，但那样也觉得累，在中跟允浩说先走了，便悄悄溜了出来。允浩似乎有什么话想说，但看到在中皱着的脸，只是回答知道了，然后拜托利特送他，放走了在中。
转身离开的在中稍微回了下头，看到允浩在重新补妆的间隙正拿着手机跟谁通话。
靠。既然要走了，就不能看看背影吗。在中的嘴唇不自觉地撅了起来。

“喂？”
在中一出来，似乎被认为是允浩，粉丝们尖叫着。把她们抛在脑后，在中坐上利特开的保姆车，头靠在窗边看着快速倒退的街道。电话响了。心想是不是允浩打来的，赶紧接了。

- 稀奇啊？哥居然也有接这么快的时候，太感动了。
“干嘛。”
妈的。早知道自己也搞个来电显示什么的了。赶紧接起来听到是沈昌珉的声音，劲儿全泄了。
- 哥现在要不要来辛德瑞拉（酒吧名）？
“烦着呢，要回家洗脚睡觉。”
- 别这样嘛。我真的带了礼物给你。
妈的。说起来那个沈昌珉说给礼物结果放我鸽子的那天，我看见了什么沈昌珉你不知道吧！！！！！
脑子里又冒出那个念头，本就复杂的脑子真的要炸了，简直要死。
真的这种时候就该在家里蒙头大睡才是最棒的。车也不要了什么的，干脆让人送回家算了……
- 哥~ 你是不是现在脑子很乱想回家睡觉啊？
正发着呆，又听到昌珉的声音，在中吓了一跳。
“才没有！我是嫌麻烦。”
- 哎呀别这样嘛哥~
真的觉得烦了想挂电话，昌珉哀求的声音里夹杂着另一个声音传了过来。
- 在中啊。既然已经跟我们店定好沈昌珉和你来冲业绩，十秒之内赶紧滚过来。不然我要放狗了。

无论何时，金希澈都喜欢冲业绩的人。而且绝不会放过进店的客人。

***

“模特不也很忙吗？这才见多久又叫出来，搞什么啊。”
哎哟。今天的敏感度简直是纯度99.9%，真是超敏感的金在中。昌珉偷偷叹了口气。
“我啊，因为这身长本来就格外忙。可即便那样也是挤出时间来见哥的啊。”
“妈的兔崽子。我走吗？”
“我失言了。”
果然在敏感度99.9%的时候乱开玩笑会挨刀子。
“我们在中今天为什么这么敏感啊？”
挤进昌珉和在中之间的是希澈。既然昌珉是弟弟，超敏感的时候可以更敏感地对待，但希澈可是瑞拉教教主啊。更何况还是在中不敢造次的年长者！
对自己这种在在中来之前就付了希澈咨询费让他坐在旁边的明智选择，昌珉露出了会心的微笑。

“没……就是心里有点那个。”
在中的敏感度瞬间降了下来。心里有点那个。今天一整天都在上网的昌珉不用看也知道是必然。
粉丝们的实时公告板占领贴，简直让他今天的鼠标都要按碎了。

“说吧。在中你有点爱憋在心里的毛病。教主语录里也说过。话说出来才是宝。”
不是……这种情况下那意思好像不太对吧，这念头在昌珉脑海里一闪而过，但幸好在中因为脑子乱没听进去。
“……那个……”
嘴唇动了几次，眼看希澈就要揪住领子说“直接招了吧小子！！！”，昌珉用手势比划了一个“哥，双倍！！”的信号。希澈这才平复心情，重新看着在中。

“不是，哥。是关于某个孩子的事。不是我的事。”
行行行。凡是以这种话开头的，99.9%都是本人的故事。当然。意思是让你过滤着听。
“就是说那个孩子啊。见了一个人。第一次见那个人……就是说那个人好像讨厌那个孩子？
但是呢。说是不讨厌。可是，不知怎么搞的。就去了家里。还给做了饭……也就聊了天……
还一起睡了觉……”
“噗——！”
正适度理解着在中那因为心情复杂而语无伦次的话，听到“一起睡了觉”，昌珉瞬间把喝的饮料喷了出来。睡了觉！一起！！？妈的郑允浩这小子！！！！！！！！

“靠。真脏。喂沈昌珉。赶紧擦桌子。”
希澈皱着眉递过餐巾纸，昌珉一边慌忙擦一边想。我是客人啊………………………………………………
“但是呢。不是朋友？”
在中也对昌珉的行为露出“脏死了……”的表情，听到希澈问“所以呢？”，又开始说了。
“但是……不是朋友。那……那算什么呢？”
“什么？”
好像还有话要说，结果突然这么问，希澈也像在中一样瞪圆了大眼睛。

“那个嘛。不就是认识的人吗？”
“但是呢。那个人说喜欢他，这还只是认识的人吗？”
听到希澈说是认识的人，在中摇摇头又说。
“说喜欢？”
“嗯。”
“在交往吗？”
“啊？”
听到希澈问，在中本就大的眼睛瞪得更大了，嘴也张开了。哎哟。把这张脸拍下来给郑允浩，他肯定很喜欢。
“没……没在交往。”
这下脸都红了，在中咕咚咕咚喝着旁边的水。

“啊靠。还以为多大的事。喂，跟你朋友说，既然在哪里搞恋爱，嘚瑟什么啊。操。还以为是什么不得了的大事，在哪撒狗粮搞什么乱。让他闭嘴去告白然后好好交往。”
最后希澈皱着脸站了起来。靠，还以为多大的事，原来是爱情争吵。妈的。
走向柜台的时候，希澈对着昌珉竖起了三根手指。为了这种无聊的事浪费了希澈的时间，这是理所当然的。

在中最后把一杯水都喝完了，又拿过昌珉面前的水杯喝了一杯。嗓子都要冒烟了。
“哥。”
“啊？”
“哥的朋友因为那种事抱怨，所以哥你也心情不好了？”
“不是。不是……呃那个……不是心情不好。”
已经被希澈的话搞得神志不清的在中。昌珉再次偷偷叹了口气。不是，郑允浩能不能稍微说明一下情况再说话。本来以为两人吵架了，抱着“反正都是我的错”的心态联系见面，这又是哪一出。
昌珉看着不停用手扇风的在中，心想。哥已经是郑允浩手心里的人了——。
当然，沈昌珉也是郑允浩手心里的人。妈的。

***

我看到的我的心。你看到的我的心。别人看到的我的心。
扑通扑通跳着。感觉到了吗？

***

休息一下 :)

***

Are you Ready?/00.01
Written By. Near

事实上。在昌珉看来，郑允浩和沈昌珉没什么相似之处。第一次见面时也是如此。
但是沈昌珉和郑允浩，郑允浩和沈昌珉直到现在还在一起。是的。有些人把这种关系称为竹马之交。

那是小学生变成中学生时感觉到的那种仿佛长大了一点的感觉。
（这种感觉就像到了高中生会觉得自己变成了大人的错觉一样，昌珉是这么认为的）

总之。聪明的沈昌珉也是人，怀着那种感觉走进新班级的时候。第一次见到了郑允浩。
虽然不像他的表哥金在中那样漂亮。但他也是那时才知道还有长得这么挺拔的孩子。
沈昌珉认为的挺拔。不仅仅是吸引男人。而是那种连在中的姐姐们也会喜欢的像个男人的外貌。
长得只像男人的沈昌珉受到的姐姐们的撒娇比较少，所以在视觉方面比别人稍微多一点关心。

“这里有人坐吗？”
在后面靠窗的位置。大家公认的风水宝地，昌珉走到正看着天空的家伙面前问道。
当然，后来的沈昌珉对自己此时的行为后悔得直跺脚。
转过头稍微看了昌珉一眼的少年只是点了点头，又重新看向天空。
真是个像男人一样话少的家伙啊。这么积极地想着，昌珉放下了压得肩膀疼的书包。
今天明明不用带书，妈妈还是硬塞了书给他。啊，命苦的学生沈昌珉。

过了一会儿，说是班主任的人也来了，说了各种各样的话，但昌珉旁边的少年。不，偷偷看衣服上的名牌知道叫郑允浩。郑允浩完全没有坐正的意思，一直盯着天空。
不是，难道天上会掉金子吗，昌珉也看了看天。除了云彩，连金子的影子都看不见。
就这样初次见面的郑允浩是个极其沉默寡言，连动作都不多的少年。

“好了，那暂时座位就这样，临时班长……我看看，沈昌珉？”
“是。”
“行，昌珉你暂时当临时班长。好，那就放学。”
可怕的小子。郑允浩直到放学时间都一动不动。不管怎么说。学习太好也累啊，昌珉想着敲了敲自己的肩膀。班长就班长，跟内审没关系的临时班长又是什么鬼。

就这样过了一周左右，孩子们之间也熟悉了很多，班级氛围也变得其乐融融。但在其中独自游离在外的就是郑允浩。
女孩子们觉得那样的郑允浩很帅，不知所措。
男孩子们觉得郑允浩在装酷，看着不顺眼。但正如昌珉预料的那样，没有发生打架事件。
也对。谁敢惹一个特长是世界合气道大赛第三名的可怕家伙呢。

“昨天的电视剧看了吗？？”
自习时间孩子们果然不会安静。不过老师也在前面睡着了。昌珉只是打开了习题集。
前面叽叽喳喳的女孩子的声音有点让人在意，但本来学习的道路上总有逆境。
“嗯嗯。说的是在中欧巴出来的那部吧？太漂亮了。要是能亲眼见欧巴一次就死而无憾了。”
当然，如果这句话不是沈昌珉稍微……不，其实是挺喜欢的韩佳人说的，昌珉肯定会继续做题的。啊，这个在爱情面前软弱的男人。

“金在中是我亲戚哥哥……”
“真的？”
瞬间女孩子们的反应涌向了昌珉。其中佳人的眼神最热烈。太棒了！
“嗯。是我表哥。要看照片吗？”
男人的面子什么的都没了。被那双水灵灵的眼睛看着，昌珉什么做不出来。昌珉翻开每天记录的日记本，把某天和在中拍的大头贴作为当天日记的结尾贴在那儿的那一页，悄悄在孩子们面前展开。
准确地说是展现在佳人面前。咳咳咳。
“天哪！！啊，是金在中！大头贴也好可爱！！！”
“哇，昌珉啊，让我们见一次欧巴吧！！！”
“不行。哥哥有点忙……”
现在佳人甚至抓着昌珉的手请求安排见面。哥，对不起。我是哥最疼爱的弟弟啊。
哥行程多的时候我不是借过笔记给你吗。所以哥你学习好那是知道的吧？所以这次帮帮我吧。

在这一片混乱中，昌珉没有察觉到一直注视着自己的郑允浩的眼神。
不，就算察觉到了，覆水难收，这也没办法了。

“嗯？”
“你真的是金在中表弟吗？”
大概过了一周又三天，才听到郑允浩对昌珉说的话。
午休时间。吃完一个便当还觉得饿，正想站起来去小卖部的昌珉，被做了个“跟上”手势然后大步走开的允浩带到了后山。不会是要揍我吧，怀着这种忐忑的心情，郑允浩却说了那样的话。不是。这是怎么个意思。

“嗯。是啊。”
不是吧，难道郑允浩是金在中黑粉俱乐部的会员？可是金在中也没做过什么坏事能招黑啊。
难道是因为金在中被女人甩了……也不可能啊，那张脸怎么可能被甩。

“你。从今天起做我朋友。”
“啊？”
“耳朵里塞棉花了？让你做我朋友。”
在后山被告白就会成真，这种传说是知道的。所以昌珉也打算哪天把佳人叫来告白。
在这个后山，昌珉不管怎么说确实被告白了。从今天起做朋友的告白。这也算告白吧。
而且那个传说非常灵验。现在想起来，真想把那后山给铲平了。呜。

“给。”
昌珉一回来就避开允浩那凶狠的眼神，递过了相册。
“妈的，我都怕被哥发现了偷照片会杀了我。下次好像得把胶卷整个偷来洗了再放回去。”
“不能直接拿胶卷桶吗？”
“老不死的。你没看见我这儿青了吗？要是被发现了我就真的被哥杀死了！！”
“那是你的事。”
以前回答得很干脆，眼睛却一直追着照片的允浩。那可怕的小子。
“你明天不给你带照片了？”
“你试试看。”
这家伙威胁人也是高难度的。妈的。他那么说又觉得背脊发凉。本来体育课学柔道，他把老师摔出去的样子让女孩子们尖叫，男孩子们转头，昌珉则祈祷。千万别对我来这手。

“你在见我哥之前得把你那臭脾气改改。你不知道吧？我哥可是非常受宠长大的。”
“知道。”
“你怎么知道？”
“这就不关你的事了。”
很快又只说自己想说的话，重新看照片的允浩。说实话这种时候的郑允浩在沈昌珉看来也有点帅。
不知何时，面对这样的郑允浩，最终沈昌珉也站在了郑允浩这边，后来甚至把金在中推向了郑允浩身边——。
那又怎样呢。如果互相喜欢，那就真的足够了。

在中哥真的很疼。
成了艺人的哥哥偶尔会像自言自语一样说些不满。其中最大的不满就是像人偶一样的自己。
作为演员已经向大众展示过面孔的哥哥，后来和其他两个哥哥一起作为歌手出道了。
整天忙着练舞练歌，精神都不太好。其中在中唯独对唱歌非常开心。即使累也是兴奋的样子。但是出道后被设定成玩偶一样的形象，哥哥开始感到压力。

“感觉我不是我了。”
久违的休息。其实也不算休息。因为生病在医院打点滴的在中，看到昌珉来了开口说道。
“人们的照顾也很负担。总是让我像玩偶一样待着也很讨厌。”
最后在中抬起手臂遮住了眼睛。单人病房里只传出在中低低的啜泣声和加湿器的声音。
昌珉怕拙劣的安慰反而会造成伤害，什么都没说站着，电话铃响了。
靠，这种严肃的气氛下，前不久允浩说着“跟你绝配”擅自给改的trot铃声……啊西……
听到昌珉的铃声，哭着的在中也笑了出来。慌忙擦了擦眼泪说“接电话吧——”。

“喂。”
- 在哪。
“哦，来医院看哥。”
- 出来。
“干嘛？”
- 妈的。除了家属禁止探视。

是啊。果然郑允浩就在这医院楼下。也对。郑允浩不可能不来。
但是郑允浩的关系网也没能打通金在中的病房门，哈利路亚！莫名有点痛快。但是要是磨蹭的话感觉会被揍，昌珉说去去就来，重新打开了病房门。

“去见哥哥？”
“那是来见你的。我又不是傻子来摸病房门的吗？”
“哦，好。”
靠，就不该说话。但是怎么介绍呢。之前虽然说过有个喜欢哥的孩子，但在中听过就忘，其实跟没说一样。

“哥，我来了。”
“哦。旁边……”
“……哈哈哈哈哈哈哈哈。”
昌珉推开只有在中一个人的病房门进来，瞬间在中整理好表情，一副“什么时候哭过”的表情欢迎昌珉。但是紧接着笑得肚子都要破了。为什么那样，昌珉回头一看，自己也笑喷了。噗哈哈哈哈哈那是什么啊。郑允浩居然不知道从哪弄了个熊玩偶头套戴着。
哈哈哈哈，不管笑着的昌珉，允浩关上病房门坐在在中旁边的简易椅上。
在中笑得不可开交。真的，笑得这么开心的在中哥，昌珉也是第一次见。

“哈哈哈哈哈。是你朋友？为什么要戴这个。哈哈哈哈哈。”
“你好。”
平时女孩子们喜欢的郑允浩那帅气的声音，因为戴着玩偶头套也变成了搞笑。
再加上一本正经地打招呼，更搞笑了。今天沈昌珉笑得肚子都要裂开了。

“听说笑对健康好。请多笑笑。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
金在中听了那话又开心地笑了。但是沈昌珉瞬间喉咙有点哽咽。
郑允浩这家伙是什么人。知道那是魅力郑吗。附近的女生为之疯狂。男人们唯唯诺诺。
那个显赫的豪门家世，连老师都要仰视的郑允浩。
那样的郑允浩因为金在中生病立马飞奔过来，听说笑比较好，甚至戴上了玩偶头套。
金在中大概绝对不会知道郑允浩的那份心意。只会觉得昌珉有个搞笑的朋友吧。
所以那样的郑允浩的心意，沈昌珉觉得应该稍微懂一点。

“我也觉得在中哥好像不太记得人。”
炎热的夏天。学习也学不进去的夏天。这种日子在有空调的房间里看书最棒了。因为是学生，这种大热天也得来学校。沈昌珉所以不喜欢夏天。

“这我也知道。”
“哎哟。”
偶尔觉得郑允浩好像比昌珉想的更了解在中。虽然可能是错觉。
“可是你既然说喜欢我哥，为什么连名字都不说，也不让介绍呢？”
是的。以前也感觉到了。郑允浩从来没有主动向金在中展现过自己。
当然昌珉说过“有个喜欢哥的孩子~”，但那时候也没说郑允浩的名字。
反正就算说了金在中连记都记不住。

“因为现在见面也没法好好守护他。”
允浩合上正在读的书，重新开口。
初中刚开始的时候郑允浩的成绩还是在末尾横冲直撞。
那也只是在前面而已，现在已经到了跟昌珉争夺一二名的地步。可怕的小子。

“守护什么？”
“等年纪大了。能独自立足的时候再见面。见面之后也不想让他辛苦。”
“哼。”
“希望能少受点苦，但如果不得不痛，我会守护着。以后再多包容就好。
所以。沈昌珉以后你只要配合就好。”
“- 哈。”
看着咧嘴笑的允浩，昌珉无奈地笑了。就算装帅，我们还是一群毛还没长齐的小屁孩。
是啊。原来如此。

“真想快点长大变成大人。是吧？”
“我比你更想。但是说好不着急的。”
重新翻开书，允浩又开始看书。今天的天气真的很热。
还要过多少个夏天我们才能成为大人呢。昌珉呆呆地看着仿佛能感觉到蒸腾热气的天空。
因为那热气，额头上瞬间流下了汗水。
我们还是毛还没长齐的小屁孩，但那时候在中哥已经准备成为大人了，就是那样的夏天。

***

“你头发怎么搞的？”
“别问。”
面对有天的提问，在中一脸厌烦地上了保姆车。一上车这次俊秀瞪圆了眼睛。
“哇，在中头发像阳光一样。”
“谢了。”
在中叹了口气，躺在座椅上。哎西。这叫什么事。怨恨自己没能强烈反抗希澈。
“妈的。为什么我说你就让我别问，俊秀说你就说谢谢！！”
“那是因为我可爱嘛，嗯康康康康。”
“你俩都算了吧？”
吵死了。本来该补觉的身体因为没睡好都要瘫了。
啊，贴了膜阳光还是刺眼。真想在家睡觉。在中看着快速掠过的云彩想道。

在辛德瑞拉不知道喝了几杯水，数都数不清。被希澈的话搞得精神恍惚。啊西。
那时候默默在旁边只递水杯的昌珉简直让人感激涕零。
就这样一直喝水的在中，希澈说。

- 去做头发吧。

虽然反抗说不想去也没用，紧接着是希澈的藤条洗礼，在中屈服了。金在中是和平主义者。
最终说要把黄头发染成蓝黑色的希澈旁边，在中也一起染了发。
这个过程中昌珉被排除了。理由很简单。因为不漂亮——。沈昌珉听到这话是高兴还是讨厌就不得而知了。
以前也没怎么好好染过发。棕色就是全部了。但是年纪也大了，希澈给在中推荐了白金发。
刚想默默摇头，希澈的手掌映入眼帘。要热爱和平啊。
所以金在中变成了白金发。
在尴尬得只摸头发的在中面前，希澈却非常满意地拍着手。靠——。

- 心烦意乱的时候，像这样改变一下也不坏，教主语录里也写着呢。

面对希澈得意的样子，在中只能笑。也对，想着染头发，瞬间把支配脑子的想法暂时赶走了——。看来希澈的方法也不算坏。但是这白金发有点……

“在中你是不是心境有什么变化？头发怎么这样？”
“怎么了。在中真漂亮。黑发虽然有魅力，金发也有魅力啊。”
一到办公室四面八方都是头发的话题。在中只是点头代替打招呼，坐在了空位上。

“喂，又不是小孩子，没香肠就不行吗？而且现在说要去买怎么办！”
“快点去买了回来不就行了！没有香肠我不去！！！！！”
穿过门，俊秀和有天在吵架。又是那该死的香肠。有天和俊秀现在的烦恼居然是香肠，真让人羡慕。

“哥。不好意思啊。现在谁还没来？”
“现在？我看看……啊，允浩那边还没来。怎么了？”
“想让俊秀去买点香肠。外面拍摄组和粉丝都铺满了，还闹着要去买香肠。”
有天叹了口气，从裤兜里掏出手机按号码。最终这次胜利的也是金俊秀啊。

“有天呐~ 要叫他买很多很多的香肠哦~”
“知道了。”
对着走向走廊那边打电话的有天，俊秀用撒娇的语气喊道，那边立刻有了回应。刚才还说什么来着。
“在中啊~ 怎么了？有什么烦恼吗？脸上写着你是烦恼呢。嗯哈哈。”
“没。也不算是烦恼。”
真的写在脸上了吗，特意摸了摸脸。靠。真不是那种烦恼。只是……嗯……有点

“啊俊秀啊不行了。说是允浩现在正往这儿上来呢。”
“什么？！不行！！！！”
有天收起手机说着，刚才还在给在中摸脸的俊秀顺势从座位上滑下去大喊。
与此同时允浩推门进来了。
“你好。”
“哦允浩来了。”
“允浩啊！！！！！！能不能只要五根香肠？！”
“稍微等一下。赫宰还没来。等着。我打个电话。”
翻著名单的有天很快发现了没来的人，再次拿起手机，刚滑下去的俊秀立马从座位上跳起来，哒哒哒跑到有天旁边。
于是，在中的空位被走过来的允浩坐了。

“睡得好吗？”
“呃呃……”
莫名脸发烫。允浩一脸若无其事，只有在中莫名变红了，又开始用手扇风。
“热吗。”
“没。”
“吃早饭了吗？”
“嗯。你呢？”
“凌晨行程的时候稍微吃了点就过来了。”
“凌晨还有行程？”
“是。”
室长真坏。什么时候说过让好好管理别让孩子们太累。这种日子还让孩子凌晨跑行程做苦力。
莫名看着更瘦了，在中抬手摸了摸允浩的脸。嗯，虽然看着就没什么赘肉，摸起来真的感觉脸颊肉都没了，瘦得厉害。把吃的塞进嘴里嚼的时候明明很可爱的——。真瘦啊。

“想吃在中前辈做的饭。”
允浩在在中耳边轻声说道，害得脸更红了。看来金在中的料理确实好吃。
没说话，在中只是嘿嘿笑着捂住了嘴。看到那个样子的允浩也跟着笑了。
又抓住手，按了两下。呜哈哈。

“换的发色也很适合。”
“呃呃。这是希澈哥……嗯。会不会太亮了？我还有点不习惯。”
“没关系。黑色也漂亮。但现在看起来很明亮。”
“咳咳。我本来就什么发色都挺适合。”
故意说了句臭屁的话，允浩还是笑着。要是这会儿是有天肯定会说疯了吧。嘻嘻。

“好了，差不多点一下人数移动吧。”
就在这时，拍着手说话的室长的声音让在中猛地睁开眼。呜哈哈莫名觉得丢人。

走廊尽头传来像开玩笑一样的“嗯康康康”的俊秀笑声，紧接着有天说“走了——”的声音也听到了。
坐在沙发上的人也听了室长的话站了起来。其他房间的人也答应着开门出来了。
稍微有点乱哄哄的那种感觉。

今天是去SM Town夏令营的日子。
感觉要被刺眼的阳光穿透的那种夏日。

***

Are you Ready?+05
Written By. Near

“啊啊啊啊啊！！”
大部队为了坐车一动，欢呼声不是盖的。虽然只有80名粉丝同行。但办公室里蹲守的人数感觉有好几倍。也能看到拍摄摄像机。拿数码相机和摄像机拍摄的孩子也看得见。
因为人数众多，大巴分成了两辆。看了一下，有天和俊秀，还有允浩都跟在中同一辆A车。

“我我我靠窗~ 我要坐靠窗 嗯康康”
不知道是挽着有天的胳膊走还是被拖着走的俊秀唱着靠窗之歌走着，粉丝们喊着可爱死了闹翻了天。四面八方还能听到喊有秀的声音。啊，是啊，有秀。
从爱豆活动时期就粘得很紧的有天和俊秀被粉丝们那样称呼。有秀。
意思是朴有天金俊秀CP，但每次看到有那个词的照片，在中都独自凄凉，所以在中不喜欢。
明明也有三人在一起的照片。非要只看两人在一起而在中独自一人的照片然后喜欢。哎西。

“在中前辈喜欢哪个位置？”
“嗯……我也靠窗。”
“那我就坐外面。”
“嗯好。”
嗯。坐一起啊。突然还在苦恼该怎么坐，这期间允浩过来说了一声，稍微安心了点。以前坐这种大巴的时候都是三个人并排坐在后面玩的。

“允浩啊我们稍微往后坐坐。”
既然一起坐，就去平时不坐的位置坐坐看吧嘻嘻。
莫名真的变成了中学生去郊游的心情，脚步也变得轻快，又听到了什么喊声传进在中的耳朵。

“允在蜜月！！！！！”
啊，说起来那个得在网上搜一下。到底允在是什么？救命啊Naver！

***

嗯……本来不想睡的，在中的黑眼睛总是眨啊眨地闭上。果然没睡好的打击确实存在。
靠——。烦恼了半天，真看到允浩，烦恼什么的又没了，莫名觉得自己像个傻瓜。
“困吗？”
“呃嗯……没太睡好。”
想强撑着醒过来，揉了揉眼睛，允浩拨开了正在揉眼睛的在中的手问道。
“借你肩膀，要睡会儿吗？”
“呃呃呃嗯。”
睡还是不睡……好困……怎么办……正想着，允浩“嗖”地伸出手，把在中的头往自己肩膀上一推。然后轻轻拍了拍。咳咳。睡吧。在中闭上了黑眼睛。
“到了叫你，好好睡吧。”
“……嗯……”
低声耳语的声音让人心情很好。靠着的肩膀很舒服，感觉会做个好梦。

“允浩啊你是不是得吃点什么？早饭也没吃。”
“算了。说话声会吵醒哥的。给我买点饮料就行。”
“知道了。”
在说什么……正睡得香，听到有人小声说话，在中不自觉地微微睁开了眼。
看到利特转身出去的样子。是休息站吗。想着又自然地闭上了眼，就这样待着。
觉得脖子有点不舒服想调整一下，允浩的手先一步自然地将在中的头调整好，让他能舒服地靠在允浩的头上。精神……稍微清醒了一点。莫名有点害羞。睁不睁眼呢……
人都去哪了，车里很安静。只听到允浩小心拉窗帘的声音，然后是轻轻拍打的声音低低地回荡，在中微微睁开了眼。一睁眼就看到了允浩线条流畅的下颌线。靠，线条真好。

“醒了吗？”
只把眼睛往上看，正呆呆地看着，不知何时允浩对上了在中的视线。
“还远吗？”
“说是再走一个小时就到了。”
“呜哇……比想象中久呢。”
轻轻伸了个懒腰，在中偷偷看了看窗外。因为是分批出发，载着粉丝的C、D车应该已经提前30分钟到了。所以休息站也很清静。

“哦，在中醒了？”
听到声音转头一看，利特正带着深深的酒窝微笑走过来。
“啊，是。没太睡好……”
莫名摸着变成白金色的头发嘟囔着，旁边传来“啵”的一声开瓶盖的声音，允浩递过打开盖子的橙汁，接过来喝了一口，很凉爽。是口渴了吗。
“慢点喝。冷饮喝太急可能会头疼。”
允浩稍微把在中拼命喝的手按下来点。啊对了。好像听过这种话。

“允浩啊。想着哪怕吃点什么也好，买了汉堡回来。吃吗？”
“汉堡？”
听到利特的话，看了看允浩，他点了点头。然后转过头问在中。
“要吃点吗？”
“不……汉堡有点那个吧。不如出去吃点有汤的。”
“啊那个啊。在中，允浩他……”
“哥。”
利特刚想说什么，允浩拦住了。呃。因为什么那样？反正看他吃汉堡也有点那个，在中拉住了允浩的胳膊。
“车什么时候出发？”
“啊。时间还充裕。去吃吧。在中也再吃点。”
听了利特的话点了点头，再次拉住允浩的胳膊，允浩顺从地站了起来，莫名像允浩做过的那样，按了按他的手两下，走出了大巴。

有那种固定观念。果然在休息站不管怎么纠结菜单，最终目光还是会落在乌冬面上。
“吃乌冬吗？”
“我随便什么都行。”
“嗯~ 那就一个乌冬一个盖浇饭吧。”
看到点头的允浩，在中点了餐，穿着时髦的小姐接了单。
呃——想着该付钱了翻口袋，允浩却比他先一步付了。靠——我想付来着。

“请我吃甜点。”
刚想撅嘴，听到这话嘴又缩回去了。咳咳，甜点。行吧。

“喂——来这儿~”
端着出来的食物正想着去哪，靠窗那边的有天挥了挥手。旁边俊秀正咬着不知道第几根香肠。
哎哟——。

“金大妈。刚才靠着允浩肩膀睡得那叫一个香啊。没流口水吧？”
“喂。你也别流才对吧？你才是最能流的那个。”
“嗯哈哈哈哈。今天有天尼也流口水了。但我偷偷给擦了，做得好吧 嗯康康康。”
反正跟这俩在一起只会更散漫。想着别管了赶紧吃饭，在中拿起了允浩递过来的勺子。
“允浩啊分着吃吧。本来食物分开点着吃才是美味。”
“金大妈又要那样散发大妈味了。干净利落地自己吃自己的。这都不懂？”
“行了吧？你天天抢俊秀饭吃的照片我全发网上去信不信小子。”
“我也喜欢分着吃。”
哼——看吧！郑允浩站我这边！在中得意地拌着盖浇饭。

“喂。也给我一口尝尝。”
“行了吧？你去抢金俊秀香肠吃去吧？”
“才不给！”
本来就是别人的饭更香，有天马上吵着要一口，在中故意舀了一大勺饭送到允浩那边。绝对不给你这兔崽子。
“允浩啊，啊~”
“小气的金大妈！”
在中催着让他张嘴，允浩突然摸了摸眼角。啊——得搞清楚这习惯是啥。
随后“唰”地张嘴接过了饭。这孩子连张嘴都很帅呢。
“俊秀啊给我一口。金大妈不给我 呜呜。”
在哪演得这么夸张。在中哼了一声转过头，朴有天装得更委屈了。
“哎休，我们有天尼真可怜，我施舍给你吧。”
俊秀把自己吃着的香肠像可怜他似的塞进有天手里。然后说。吃完了要还5倍哦有天尼？

***

吃完又美美地睡了一觉。这又不是鸡……睁眼的时候，看到靠着的肩膀上方允浩闭着的眼睛。
我要是坐高稍微高点，这种时候我也能借肩膀给他了。坐高也比允浩矮。允浩托着下巴睡着。
不对。靠……个子比郑允浩矮，要是坐高还高，那不就是100%小短腿吗……
正看了一会儿，突然传来当当的声音，看前面不知道是谁的经纪人拿着麦克风说到站前5分钟。
那声音让允浩闭着的眼睛也睁开了。真是，在中虽然也经常被说眼睛黑，但郑允浩也很黑。
就像那个。擦得漂亮的黑围棋子。嗯……早知道多读点语文书了靠。
“好了好了。都起来。睡觉压翘的头发都整理一下，小子们。特别是这次出道的孩子们是第一次来夏令营吧？
跟粉丝在一起别太紧张。到了之后先有30分钟左右的见面会。记住了。
座位安排是有天、俊秀、在中、允浩。这样4个人坐。见面会结束了就一直玩，所以在见面会上别觉得无聊。
啊虽然那样，也会有摄像机偶尔拍，这点注意一下，还有什么好奇的吗？”
“没有~”
前面的孩子们回答得真好。大概是这次新来夏令营的新人们吧。声音很清亮。
相比之下明明在在中旁边的允浩如果是新人的话也算新人。但这行事作风真老练。咳咳。
也不是非说郑允浩了不起。

一下车摄像机的快门声就不是盖的。呜哈。好像比去年还严重。
大家都一下车就往准备好的记者见面会场地移动，自然地周围景色也映入眼帘。
沿着自然漂亮地染上绿色的路走，远处能看到预计入住的风格独特的公寓，公寓后面能看到水路。
好奇是河还是湖。

座位是有天和俊秀。中间是室长。室长对面是在中和允浩。其他SM成员站在后面。
比去年出道了更多重量级的新人。成员阵容也更多，采访竞争也相应地更加激烈。

“大家好。我是朴有天。感谢大家这次也对SM夏令营给予这么多支持。”
“见到大家很高兴！比去年更多的人这样来了，心情非常好。我是金俊秀！”
俊秀的介绍结束后，正发呆想着室长要说了吧，被室长捅了一下腰眼，精神一振赶紧凑近麦克风。
“啊。我是金在中。感谢大家远道而来。”
“我是瑜卤允浩。作为初次参加的人的代表坐在这个位置。感谢所有到来的人。”
“SM夏令营也已经是第3届了。好像关注度越来越高。让我们觉得要做得更好。
虽然是为了想更洒脱地接近粉丝们而企划的夏令营。但因为安全事故原因不能邀请很多粉丝，我们也觉得遗憾。但是。这次SM Town夏日专辑和其他活动也准备了很多。希望大家看好。”
室长的话刚落，记者们的闪光灯再次从四面八方亮起，开始一个个抛出问题。

“瑜卤允浩先生。这次是第一次，最期待的是什么？”
“啊。我个人来说。这次夏令营是第一次。能和最喜欢的人又在一起度过，其实非常期待。”
“那是前面坐着的一起的那位吗？瑜卤允浩先生是粉丝的传闻已经人尽皆知了。哈哈哈。”
“是的。”
允浩立刻给出的回答让记者们笑开了花。因为喜欢SM的一个组合才当了练习生，出道后也非常喜欢那个组合。这种传闻已经众所周知了。
至于那之间更确切的故事，大概只有SM娱乐公司的几个人知道吧——。

“金在中先生一直都是黑发，这次的白金发是为了夏令营特意做的造型吗？”
“啊？啊……那个。是一个认识的哥哥推荐的。还有点不习惯。”
“之前夏令营拍摄金在中先生真的很难拍到，这次好像能拍很多了。”
“没拍到的各位这次多拍点回去吧。”
听到记者的话，有天“嗖”地插进来一说，又是一阵笑声。拍在中有什么好笑的。完全无法理解这群笑的人。靠。话说回来，本以为不会太明显。看来夏令营期间躲着过日子的事还是挺明显的。
“那么朴有天先生这次夏令营最期待的是什么？”
“我最期待蹦极。为了试一次这个我拼命缠着室长。哈哈哈哈。为了跳出帅气的姿势昨晚开始就在苦恼了。有机会的话请多拍拍。”
“我们蹦极的时候还决定跳情侣蹦极。嗯哈哈。约定了发抖的人要被掐七次，所以也请拜托视频回放鉴定。”
有天和俊秀的话让见面会更其乐融融了。真的这俩虽然散漫，但也有让人开心的本事。

又问了几个问题，室长的总结词和SM全体问候之后，见面会结束了。

***

“好了。先各自看房间分配拿钥匙进去。10分钟内再出来。外面粉丝已经聚齐了别迟到。”
“是~”
到底是这么多人一起行动，声音很是嘈杂。在中看着墙上贴的房间号。
1号房已经是有些和俊秀了。哎西。这俩社交能力也好，分开点能死吗。正顺着找自己的名字转动眼珠。允浩过来抓住了在中的手。
“我们是12号房。”
“哦哦。跟你一个房间？呜太好了。有天和俊秀一个房间，我还以为我要落单了呢。”
妈的要是真跟不熟的家伙用一个房间。虽然对那孩子抱歉，但我肯定立马跑去找室长了。
金在中是因为稍微敏感才这样的。

拿了钥匙进房间，里面并排摆着两张单人床。一开门在中就躺在床上。
哎古古。也没做什么，感觉特别累。

- 让他闭嘴去告白然后好好交往

把脸埋在松软的床单里，脑海中希澈的话“唰”地闪过。哎西。
表达错了吗。告白什么的……告白……光是想想就脸红的词。啊呜！！
稍微抬起埋在床单里的脸观察允浩，一进来就在忙着整理包里的衣服。莫名有点不像他的样子，相当贤惠，在中又笑了出来。

“在中前辈。黄色牙刷和红色牙刷哪个喜欢？”
正从包里认真掏出什么看着，想看是什么稍微抬起脸，允浩问道。
“哦。我黄色。”
什么啊。连牙刷颜色都要问得这么认真。细心的家伙。
唰唰把牙刷也放好，衣服也挂在衣架上，在中还是瘫在床上，允浩却唰唰动得很利索。
哇跟他一起住肯定特别舒服。饭我做，其他的允浩做。
“差不多该出去了。累吗？”
“呃呃。不，得出去。”
哎古呀。一旦躺下真的不想起来。看来不该躺的。
翻过身发呆，允浩“嗖”地站在在中面前，在中伸出了两只手。
“允浩啊。拉我起来。”
哈。自己伸出手之后吓了一跳。哎西又不是小孩子。
但是允浩听到这话立马伸手把在中拉了起来。啊脸真的好烫。干了什么啊。
轻轻用手扇风，允浩对上视线稍微笑了笑。啊真害羞。

见面会很快变成了粉丝见面会现场。每当一个人一个人登场，粉丝的尖叫声也变大了。
夏令营的宗旨本身就是展示SM Town明星们洒脱的一面。或者是玩耍的样子。所以允许摄像机和数码相机收藏。
所以果然粉丝们聚在一起就像记者聚在一起一样发出声音。
拍了几张照，听了室长说的注意事项，和安全员一起往水边移动。
好奇是湖还是河。现在看是河。
“嗯哈哈在中啊是香蕉船。”
正发呆看着河，平时兴奋度更高的俊秀抓着在中的胳膊指着有香蕉船的地方。
“哇感觉不好。好像要让做游戏。”
“为什么要录影的时候做了那么多游戏，还这么大惊小怪。”
“掉水里喝一肚子水试试看那是好玩吗。我最讨厌在水边搞夏日特辑了。”
在中抱着胳膊对有天的话嘟囔着。真的游戏没关系。但是讨厌喝水。靠
再加上金在中虽然不是旱鸭子，但也游不好。所以在水里做游戏更痛苦。
“别担心在中啊。为了让你什么都不用担心，我会让你多喝水的。”
“你自己多喝点吧。”
在中一把拍开勾肩搭背说话的有天，瞪了他一眼。坏小子。这朋友简直是冤家。

果然游戏主持人是有天。像拍摄时一样拿着麦克风熟练地说话，果然很有MC风范。
香蕉船游戏分为6人座游戏和12人座游戏进行。简单来说就是两艘船放着，哪队最快全上去哪队赢。在中在6人座游戏时机智地避开了，但不是朋友而是冤家的朴有天在12人座游戏时叫了在中的名字，只好嘟囔着下水。坏蛋朴有天。
“在中啊我推你先上去。”
被叫到和在中一队的俊秀开心地笑着向在中走来。但是不管怎么说我比你高吧？
“算了吧我先推你上去。”
哨声一响，大家都忙着往上爬。大概想法跟在中差不多，俊秀先在大家的帮助下上去了。
“前辈推您上去。”
接着推谁呢，突然说要推在中。在中摇摇头。你们不知道
越先上去的人喝水的概率越大。而且如果是最后一个，要是对方做得好可能不用上去就结束了。
在中想尽量降低喝水的概率。
俊秀之后其他后辈们一个接一个上去。俊秀很兴奋。嗯康康康笑着帮上来的女后辈们，结果香蕉船一歪，船倒向了在中那边。粉丝们的尖叫声同时响起。
妈的。原来不坐船也能喝水的方法就是船倒向自己这边啊。在中悟了。
因为船，在中也喝了水，坐着的俊秀和想上去的后辈们全都喝了水。
捋着湿头发，看到了在另一队做游戏的允浩。靠着在中努力想练出来的肱三头肌的力量嗖嗖地把别人推上去。呃。看那个。居然有个女后辈半抱着允浩坐船。
粉丝们“欧巴不可以！！”的声音也接连不断。对不可以！！！莫名在中身体里一阵火大。

“一个个来~”
俊秀不管什么情况都很享受游戏，也很爱笑。听了俊秀的话又一个人一个人叠罗汉似地坐在船上。
“呀啊！！”
突然又是巨大的尖叫声，看旁边这次是允浩那边的船翻了。真是女孩子们围在允浩身边乱成一团。擦了一把湿脸，捋了捋湿发，看着的粉丝们又尖叫着乱成一团。
“下一个。”
好不容易把看着不重其实挺有分量的女后辈跟其他后辈哼哧哼哧推上去，简直要死。
靠。莫名的不爽，这游戏非赢不可！

现在每队各有3名女成员和7个壮汉上去之后。只剩在中和一个家伙了。
允浩那队多亏了允浩举重若轻，很快追上来，那边也是2:2的情况。
“你先上。”
“前辈呢？”
“你好好上去，我上去很快的。”
因为水总是把湿头发弄下来，在中把掉下来的刘海往上捋着说道。不管怎样只要12个人都上去就行。
后辈挠挠头惊险地上去了。在中能上去的位置真的只有一点点。
“喂稍微挤挤。在中前辈上去就结束了。”
但是稍有不慎又要翻了，大家都小心翼翼地动，空出的位子根本看不出来。
在中划着水大步走向香蕉船中间。

“喂我就挤那中间了，你们抓好重心。”
在最后面乱动要是再翻了就结束了。不如在中间撑住，虽然有点卑鄙，但挤在孩子们中间好像最安全，这是在中的想法。
“哈这儿？”
“怎么？觉得抓不住重心？”
妈的现在的孩子舞跳得那么好，连个重心都抓不稳吗。那么惊讶的眼神反问个屁啊。
在中再次把流到额头的头发往上捋，脱掉了衬衫。要是上去的时候因为衬衫滑倒那就丢人了。

“哦。金在中选手。露太多了。这可不行啊。”
不行什么不行朴有天那家伙在哪说什么低俗台词。又不是女人脱上衣怎么了。
“啊！！在中欧巴！！！！”
“抓紧我，不管怎样撑住就行。”
“是……是。”
被迫让在中坐在膝盖上的后辈脸红得像猴屁股，抱住了在中的腰。这期间有天居然很悠闲地在数数。妈的朴有天这小子游戏结束你死定了。

“5...4...4的一半...4的一半的一半...”
“朴有天你这是MC滥用职权！”
面对悠闲的有天，最终在中大喊。那小子真的要杀了他靠。那瞬间粉丝们的叹息声传来。
“3...哦。哎呀那边船又翻了。来来2.还有1！凭借金在中选手的斗魂胜利！”
妈的累死了。船翻了活该。听到结束游戏的哨声，俊秀开心地跳下来，一个个从板上下来。这期间因为做个游戏已经筋疲力尽的在中还把身子挂在后辈膝盖上。要死了。

“金在中选手游戏结束了。别再勒索后辈膝盖了。”
“喂。我要累死了谁把我弄下来。”
“嗯哈哈哈哈。”
听到在中无力的声音，俊秀大笑。金俊秀是最先上去的可能精力充沛，但把10个人弄上去的在中已经全身酥软了。啊太努力了。
“前辈把您放下来~”
听到后辈们顽皮的声音有点丢脸。但想着累得没办法正发呆。
谁抱住在中的腰把他重新放回水里。
“哟~ 谢了。”
在中也是男人有点基础体重，再加上喝了水身子更重，一个人把他放下来应该挺沉的，正想看看这毫无怨言放他下来的家伙是谁，一看是允浩。

“没事吧。”
“嗯。”
靠。没事又要怎样。在中的嘴唇不自觉地撅了起来。
特别是讨厌水下游戏的原因是衣服湿了头发也湿了。用工作人员递来的毛巾包住头大步走着，听到俊秀叫声回头一看，是刚才嫌碍事脱掉的衬衫。怪不得上半身凉飕飕的。
“嗯哈哈哈在中啊衣服要拿走啊。”
一脸不爽地接过已经湿透的衣服，拧干甩了一下，因为是薄材质勉强能穿，重新披上，谁开始用在中头上的毛巾拍打在中的头。
想看来着，允浩正一脸面无表情地给在中擦头发。像傻瓜一样自己的头发比在中还湿，水滴滴答答往下掉。
“我自己来。”
“手劲很大。不及时擦干会感冒的。”
“你也湿了。你不感冒吗。”
“我很快就干。”
对着一脸不爽嘟囔的在中的头，允浩继续用毛巾擦着。切——。

“喂喂刚才看见了吗？允浩欧巴。在中欧巴把身子扔出去的时候表情瞬间正色了怎么办。”
“嗯嗯。一直做游戏看着在中欧巴。在中欧巴太可爱了。
允浩欧巴扶别的女人的时候一看就在中欧巴脸瞬间僵了。是真的啊真的。互相正色做游戏。”
“给擦头发两人都生气了吧。两人表情都僵着。”
粉丝们真的很兴奋。真的SM夏令营竞争率那么激烈，一旦来了对粉丝来说简直就是幸福夏令营。

SM Town之间做完游戏后，现在是从粉丝中选人进行SM Town VS 粉丝的游戏。
幸好看了筋疲力尽的在中没让他上。或者是看到偷偷发信号说朴有天你死定了的在中吓到了，有天幸好没叫在中，在中坐在后面裹着毛巾看比赛。
力气大的郑允浩每场游戏都去，很好地把人举起来。

“在中啊~ 为什么心情不好？”
不知何时咬着嘴唇坐着，俊秀裹着毛巾坐在在中旁边。
“有什么不好的。”
冷淡地回答看着游戏。哎西允浩又把女后辈抱起来了。靠爽吗爽吗！
“怎么。现在脸上就写着我现在心情不好。就这样写着。在中笑起来最好看~”
“……不是。就是刚才喝了水才那样的。”
偶尔俊秀会这样抛出意想不到的话。每天笑着关心别人就是金俊秀。
而且偶尔也会说粗话开玩笑，但也会那样照顾人的就是朴有天。

“我们在中为什么心情郁闷呢~”
俊秀拿起在中握着拳头的一只手轻轻掰开，像唱歌一样叽叽喳喳。
“我因为没能在在中真的辛苦的时候帮上忙。每天都很抱歉。在中辛苦的时候不能分担那份辛苦很抱歉那样的？有天尼也是。所以像现在这样在中郁闷的话胸口就会痛。”
“没有……”
“嗯哈哈哈哈。”
听到俊秀特有的明朗笑声，在中也笑了。

“俊秀啊。”
“嗯？”
“总是能看到某个人。但是有点奇怪。”
“谁总是进到在中眼里了？怎么那个他说讨厌在中了？得教训一下呢。”
“不是。没说讨厌。但是就是我心情很奇怪。”
“怎么奇怪？”
“不知道。就是因为他心情一会儿好，一会儿坏就这样奇怪吧？我从来没这样过。”
“嗯哈哈哈哈。”
听了在中话俊秀又明朗地笑了。笑得甚至拍起了手啪啪啪。

“那个啊。是要喜欢上那个人了。”
“要喜欢上？”
“还记得我们出道前聚在一起的时候吗？”
“记得啊。现在还历历在目呢。”
“我一开始跟有天尼关系特别不好嘛 嗯哈哈哈哈。”
“是啊。你俩一开始真的吵得很凶，气氛很差。我在中间夹着受了多少罪知道吗？”
“嗯哈哈 对啊。”
决定作为爱豆组合出道的时候。俊秀已经是SM练习生里的大前辈了。在中已经是作为演员活动的SM所属艺人。但是有天某天突然从LA飞来了。
一开始说是空降兵啊花钱进来的啊闲话很多。俊秀也看不惯没经历练习生时期就进出道组的有天，一开始两人无休止地吵。几乎大部分都是俊秀发的火。
但是有天也没无视那争吵反而接受了吵得更凶，所以在中间的在中经常充当仲裁者角色。那样吵着吵着吵出了感情吗。看起来不同却是努力派的有天最终入了俊秀的眼吗。某天看两人相处得很好了。好到别人都打趣是不是在交往。

“那时候我有天尼总是进到眼里。看着看着因为有天尼心情一会儿好一会儿坏。后来因为有天尼更照顾你又伤心……这是秘密。”
突然俊秀把手放在在中耳边小声说。
“我还跟有天尼发火了。为什么不照顾我。只照顾在中发了很大的火。”
“不知道俊秀那样过呢。”
“抱歉。其实跟你说挺不好意思的 嗯哈哈。像小孩子一样因为不看自己就发火。
但是我像现在也那样。但我不觉得这是坏事？坦率地想让人看我的时候就说请看我，想让人喜欢我的时候就说请喜欢我，话就是用来说的嘛。
我的心别人不可能都知道，所以我说出来。我现在想要这样所以请这样做 嗯哈哈哈哈。”
再次笑嘻嘻的俊秀十指紧扣。嘻——但是说出来还是有点害羞。说着捂住了泛红的脸。
真的好像知道为什么俊秀会被别人爱着生活，在中笑了。怎么能不爱这样的孩子呢。

“在中要是不知道才那样。人们非常想看在中想跟在中变亲近。想了解更多，那个不知道吧？但是即便那样在中也不用一一回应那份心意。因为人心不是那样的。
大概是因为在中想要心被某一个人填满才那样的。所以像在中说的那样如果总是看到谁，就跟那个人说把心填满吧。我现在因为你心情不好了。快让我心情好起来。
把我的心多填满点。多看看我。就像这样 嗯哈哈哈哈。”
听到俊秀的话在中摸了摸泛红的脸。呼啊好热。
“希望在中多发生点开心的事。喜欢的入更多地喜欢，充满爱就好了。
所以希望每天每天都幸福这就真的太好了。”
俊秀握住了在中摸脸的手。彼此的手很温暖。莫名觉得胸口热热的。

俊秀啊。我也希望能那样。
虽然没说出口但也仿佛懂了一样，俊秀再次看着在中灿烂地笑了。

但是即便那样如果金在中能像金俊秀那样做，那就真的是金俊秀而不是金在中了。

“好。这次看看粉丝各位的实力。”
现在粉丝之间开始比赛，又变得吵闹起来。俊秀说要和有天一起给粉丝加油出去了，在中坐在椅子上看着那样子。刚刚结束比赛的SM Town的人都在忙着甩头擦身子。
结束比赛的允浩也一手甩着头，另一只手拧着湿衣服的水。

故意干咳了两声，在中拿着干爽的毛巾走到允浩面前。
“这个。”
有点扭捏地递过毛巾，盯着毛巾看的允浩点头接过了在中递的毛巾。

“但是呢~”
看着擦头的允浩，在中拉长了尾音又搭话。
“嗯……就是说。抱着女孩子们好吗？”
妈的。金在中脑子里想出来的就这。苦思冥想也不是金俊秀说不出那种肉麻的话。
不对，那也是。请在意我。要是被回一句为什么要在意，那多丢人啊靠。

面对在中的提问允浩没说话。在中看着那样的允浩，抓着胳膊催问为什么不回答，允浩突然弯下腰大笑。哎西丢死人了。好像有几个人在看，想赶紧把允浩拉起来，但如你所知因为三头肌不够没法好好拉起来。真的得办健身卡了。
“靠……笑什么笑。前辈的话好笑吗？嗯？！”
“不是。不是那个。”
随即止住笑，但满脸笑意地允浩在在中耳边低语。
“其实一点都不好。因为比在中前辈重多了，非常累。”
嘻嘻嘻嘻。说重多了。也对，在中从以前就被Cody们说比女人腰还细还瘦。
咳咳咳——。

“要是跟在中前辈一起做游戏就好了。因为是不同队很遗憾。”
“所以说朴有天那队分得奇怪。坐这儿，这次我给你擦头。”
瞬间脸笑开了花的在中硬把允浩按在椅子上。轻轻擦着泛着褐色的头发，心情不坏。
老实待着的允浩像……嗯对就像熊一样。嘻嘻嘻。

“什么什么。两人说什么了突然两人脸都笑开了？？”
“啊呜听不见。在中欧巴说了什么突然允浩欧巴笑得不行。突然在中欧巴给擦头发。”
“真的后代得装个声音放大器什么的。啊呜。好奇死说什么了。”
粉丝们对这两人这模样既喜欢好奇心又爆棚。

在这两人之间，从刚才开始强烈照射的阳光因为白云稍微缓和了些。看来暑气要消一些了。

这是一份经过润色和修正的完整版本。我重点修复了后半部分（特别是体育大会章节）语序混乱、机器翻译痕迹严重以及断句不通的问题，同时保留了原文的全部内容和饭圈文特有的语气。

***

月亮说：现在，请奔向你深爱的他吧。
此刻，我正想念着你。

***

“大家都知道今天的嘉宾是瑜卤允浩吧？但今天还有一位和他一同前来的特别嘉宾——金在中。”
“大家好，我是金在中。”

在中尴尬地笑着，甚至有些不知所措地鞠了一躬。明明只是广播节目，不是电视直播，可既然是“可视广播”，这样打招呼应该也没错吧？担任DJ的赫宰正忙着主持，在中用眼神向身旁的允浩求证：“我做得对吗？”允浩微微点头。想当年我活动的时候还没有可视广播这种东西，真是时代变了啊。

原本的计划很简单：给允浩送点饭，见个面，还了钥匙就回家。
看着允浩吃完便当，自己也在旁边蹭了一口，不知不觉就到了播出时间。正准备起身离开，赫宰气喘吁吁地跑了过来。李赫宰，也就是广播里的银赫，是俊秀的好朋友，因为这层关系，在中也认识这孩子。
用眼神打过招呼正准备开溜，允浩却对赫宰说：

- 今天能不能让在中前辈一起做节目？

于是，在中就这样稀里糊涂地成了允浩身边的特别嘉宾。
作为俊秀的朋友，赫宰连性格都像极了俊秀，对着PD和作家一阵撒娇攻势：“让他一起做吧~”，居然就成功了。
还没等在中拒绝，作家们就笑盈盈地递过来剧本：“在中啊，这是剧本，跟允浩分着念就行。”赫宰更是给俊秀打电话炫耀：“我跟在中哥一起做节目了！羡慕吧？”
再加上允浩在一旁翻着剧本问：“这部分我来念吗？还是这边的台词我来念？”……这真的没问题吗！？

“感谢发来故事的听众吴正妍，接下来我们连听两首歌曲。一会儿见！”
看着写着故事的剧本，音乐声一响，在中长舒了一口气。哇，好紧张。
工作人员送来了饮料和零食让他们边吃边做。呃，是可乐。看着面前的可乐正在犹豫，允浩突然伸手把自己面前的宝矿力水特和在中的可乐换了个位置。
正因为这贴心的举动而暗自傻笑，路过的作家又递给在中一块羊羹：“在中啊，吃这个。”哇，是羊羹。
紧接着又送来了巧克力，还收到了包装精美的年糕。嗯……怎么有种收贡品的感觉？正想着，允浩撕开面前的水果包装，拿出一块哈密瓜咬了一口。哇，嘴巴又在一动一动地嚼着了。那样子太可爱，在中赶紧撕开手里的羊羹递到允浩面前：“允浩啊，尝尝这个——”
允浩看了看在中手里的羊羹，把自己咬了一半的哈密瓜递到了在中嘴边。嗯，哈密瓜。嗯嗯。
张嘴接过来嚼着，允浩拉过在中的手腕，就着他的手吃掉了羊羹。哎哟真乖。
哈密瓜也好吃。

而那无比敬业的可视广播摄像头，并没有错过这一幕。

虽然有点紧张，但还是顺着流程念台词，被赫宰的话逗笑，还聊起了在夏令营和允浩一起做了什么有趣的事。突然，赫宰笑得前仰后合。嗯？怎么了？

“各位听众太热情了，我要受不了了。现在Naver搜索榜上‘允在特别嘉宾’已经是第一名了。”
“哈哈哈哈——”
“谢谢大家。今天在中前辈能一起来做节目我也很开心。”
在中正捂着嘴干笑，允浩却已经顺着赫宰的话迅速表达了感谢。
哇哈哈，不过说到“允在”就是允浩和在中的意思吧。虽然应该没什么特别含义，但为什么这个词听起来……

“来，我们看看。现在大家都在主页上留了些什么言。哇，留言太多了。在中哥，允浩哥。”
赫宰展示着满是一行留言的公告板，在中探头把下巴搁在允浩肩膀上，盯着电脑屏幕。
哇真的——从“允在能一起出来真是太好了”到“说说两位的趣事吧”，还有“允在万岁 ㅠㅠ！！”
居然还有这种留言。呀哈哈真神奇。

而就在同一时间，一个以写着“允在家族各位Fighting”签名为首页的网站上，实时评论正在疯狂刷新。

- 姐妹们赶紧打开广播 ㅠㅠ！银赫欧巴的广播节目允在出来了！！ 本来只有允浩欧巴的，突然在中欧巴也作为特别嘉宾出来了 ㅠㅠ 到底发生了什么事啊允在 ㅠㅠㅠㅠ！！
- 现在可视广播完全卡住了，人太多了 ㅠㅠㅠ 瞬间泄气，只能先听广播以后再看视频了。
- 我我我看到了 ㅠㅠㅠㅠㅠ 放音乐的时候允在互相喂食简直疯了 ㅠㅠㅠ 在中欧巴递羊羹，允浩欧巴把自己吃了一半的哈密瓜递给在中欧巴，在中欧巴居然若无其事地接过来吃了 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
然后允浩欧巴吃了羊羹。啊西，不过大家都给在中欧巴送贡品简直笑死 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
人们都往在中欧巴那边去送吃的，允浩欧巴看着看着，在中欧巴一看允浩欧巴，他立马转头，简直乱套了。这种没有预告的行程简直是要让我们心脏受不了啊欧巴们 ㅠㅠ
- 不是，干脆结婚算了ㅋㅋㅋㅋ 说因为“允在特别嘉宾”上了热搜，在中欧巴居然靠在允浩身上看，疯了
ㅋㅋㅋ 虽然郑女婿本来背就挺宽厚的ㅋㅋ 但也不能那么靠啊疯了 ㅜㅠㅠㅠ
- 啊这可是国家级的大事，这么空前绝后的广播居然只有一个小时，这是要杀了我吗 ㅠㅠ 不要放音乐了 ㅠㅠ
不听广告不行吗？？？？？？？？ 就听允在说话不行吗 ㅠㅠㅠ
- 一个小时都不到了 ㅠㅠ 听完音乐听完广告连30分钟都不到了 ㅠㅠㅠ 不行再给一个小时不行吗！！！
- 各位千万别错过 ㅜㅜ 互相喂食之前允浩知道在中欧巴不喝可乐还换了饮料！
呜呜呜 这样那样 简直一举一动都是完全的夫妻啊

还有下面的留言

- 各位 ㅠㅠ 夏令营的时候我也真的只盯着这两位看，还有签售会的时候我真的仔细看了两位的戒指，不骗人，两位戴了情侣戒 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!! 互相戴的戒指是情侣戒啊！！ (+已附图 各位小心鼻血 ㅋㅋㅋ!)

***

Are you Ready?+08
Written By. Near

“夏日专辑吗？”
“一开始我也说了，不打算强迫你们。但是有天也好你也好，并没有宣布退出演艺圈。
坦白说，夏令营的时候看你们唱歌，如果你愿意的话，我是想让你再次参与专辑制作的。
但是如果突然让你出个人专辑可能会有负担，所以想问问你要不要参加SM夏日专辑。”
在办公室里，今天格外柔软的沙发上，正盯着墙上允浩单曲海报想着要不要讨一张的在中，听到室长的话惊讶地瞪大了眼睛。

“那个……如果是收录在专辑里，跟在夏令营唱的感觉还是不太一样吧……”
“不用觉得负担太重。这是SM Town主要成员唱的歌，独唱部分也就一两句。
如果你有这个想法，不如从这次专辑开始尝试一下。毕竟不是个人专辑。”
“唔……”
“俊秀以前就参加过，这次有天也说要参加。”
“有天也参加？”
看着反问的在中，室长点了点头。有天也要重新唱歌了？

广播行程结束后正苦恼该干什么，在中的手机又响了，是室长打来的。
允浩说也要跟来就一起过来了，到了室长办公室门口，允浩给在中开了门让他先进去。
于是，在这个房间里，室长向在中提议参与专辑制作——。
“嗯，还有跟允浩也聊过一些事，那个你直接听允浩说再判断比较好。”
“什么事？”
“去跟允浩聊聊吧。想好了再联系我。”
说完自己的话，室长挥挥手示意在中出去。哎西，每次说到关键地方就这德行。
嘟嘟囔囔地推门出来，允浩正站在门边。

“你昨天跟室长聊了关于我的什么事？”
“嗯。”
“什么事？？”
“这个嘛。”
又是这句“这个嘛”。哎西，你是不是得被前辈教训一下才能清醒？！

一边嘟囔着要回去，在中拿起包的时候才想起原本的目的——钥匙。
有点不爽不想给他。但再不给就一直给不了了，万一他以为是在自己家丢了还在找怎么办，于是把钥匙递给了允浩。
“这个是给在中前辈的。”
“啊？”
“跟戒指一起。”
允浩咧嘴一笑，轻轻敲了敲在中无名指上的戒指。啊啊啊——原来是给我的啊，莫名手上用力握紧了钥匙。

“不过这是什么钥匙？”
“我家钥匙。”
“家？！”
家……家钥匙为什么要给我！？正一脸疑惑地看着允浩，允浩又开口了。
“要去我家看看吗？”

“喂，这是人住的地方吗！”
在中毫不客气地在那宽阔却又温暖的背上狠狠拍了一掌。这也太不像话了。
允浩公寓的停车场没有粉丝，所以来得很轻松。进门时允浩说“家里东西有点少”，然后打开了门。虽然没人在，还是习惯性地说了句“打扰了——”的在中，进门后惊呆了。

“不是说东西有点少吗。”
“喂，这是有点少吗？不如直接说家徒四壁得了！！！！”
也不知道是单间还是客厅太大，大房间里首先映入眼帘的是一张黑色床。床边一架白色钢琴。墙上一台黑色电视。
不是，这也太过分了吧！

“不会这就是全部吧？”
“前面是浴室，那个房间放衣服……旁边那个房间就是个简单的书房。”
感觉眼睛都要喷火了，推测是浴室的前门直接略过。穿过不知是房间还是客厅，实际上更接近客厅的地方，打开第一个房间，里面放着衣服、眼镜、帽子之类的。切——。看在放得还算整齐的份上放过你了。
气势汹汹地打开旁边的门，书房倒是书房，堆满了书，两面墙都是书，放着电脑和看起来像合成器的东西。这房间真让人费解，乱七八糟也不知道是整理过还是没整理过，在中默默关上了门。
关门的瞬间看到了大概是打算用作厨房的地方。冰箱、咖啡机、饮水机。
煤气灶旁边放着微波炉。为什么没有电饭煲呢……
好歹有煤气灶，在中叹了口气。至少有这个就能做点什么吃吧。
虽然在中也不是那种特别会布置家的人，但看了允浩的家，只能叹气。
人住的地方怎么能这么干巴巴的。

“真不像人住的地方。”
“是吗。”
哎哟，还好意思说是吗。火气一下子窜上来，又在那背上拍出了响声。
明明对郑允浩这个人越来越在意，越来越上心，看到这副光景，心里莫名堵得慌。
允浩啊，你是怎么活过来的？

“有父母，还有妹妹。”
“哇——妹妹？真羡慕。我是老小，所以我也特别想要个弟弟妹妹。”
“这个嘛。”
“又是这个嘛——。我上面有8个姐姐，实在没法跟妈妈闹着要生弟弟妹妹了。所以我决定把我那些漂亮的侄子侄女当弟弟妹妹养。”
就着冰箱里的啤酒和牛肉干，两人坐在空荡荡得让人想哭的客厅里。
通常家里太安静会有钟表的滴答声，但这家里连钟都没有，只能听到外面的车声。

“允浩啊，为什么家里什么都没有？墙上挂个钟也好啊。不知道时间不觉得闷吗？”
“……知道时间才更闷啊。”
允浩笑着喝了一口啤酒。这空荡荡的家里唯一的优点大概就是有一整面落地窗，能清楚地看到外面的风景。在中把头转向窗边。车水马龙，窗外的灯火密密麻麻。

“为什么知道时间反而闷？”
“因为年纪太小了啊。”
允浩也转头看向在中看着的窗外，低声嘟囔。

“比谁都想快点变成20岁，但偏偏不行。所以放弃了计算时间。想着不知道时间过着过着也许就到了。”
“想变成大人？”
“比谁都想。”
隐约传来的轮胎摩擦地面的声音在耳边回荡。这里的气氛真是荒凉啊。
还是我家好，能听到鸟叫，有树木的味道，虽然大部分是老人，但也温暖。

“说实话我不想变成大人——”
静静地看着窗外，在中先开口了。20岁的成长痛对在中来说是膝盖软骨破裂。
在医院度过了20岁，20多岁的日子对在中来说辛苦的时候更多。直到退伍后才稍微安定下来。
20岁的时候在中许过愿。希望年龄就此停止。害怕年龄增长，害怕时间流逝。
我还要经历多少事，还要多辛苦才能结束呢。曾经这么想过。
“所以我才想快点变成大人。”

嗯嗯……也就是说……这意思是不是……因为不想变成大人的我，所以你想快点变成大人……？
因为我吗……？因为我……？

“因为我才想变成大人？”
哎哟——。在中的嘴巴偶尔会背叛主人的意志，把脑子里的话说出来。就像现在这样。
“是。”
而允浩听了在中这话，眼睛温柔地弯了起来回答道。

只有两人的安静屋子里，允浩握住了在中的手。看着在中瞪大的眼睛，对视了一次，允浩伸出修长的手指，在在中手心里慢慢地写着什么。

- 下酒菜吃完了。

喂。你想死吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

其实刚才心脏真的狂跳，紧张得不行。结果居然是写下酒菜没了，瞬间爆发。哇靠——这真的不是在耍我吗。
气呼呼地喊着“那就干喝！”，允浩对着这样的在中又大笑起来。

虽然气呼呼地说干喝。但终究还是放心不下，想着拿冰箱里的鸡蛋做个炒蛋也好，最终还是站了起来。嘟嘟囔囔地在厨房翻找，身后传来了钢琴声。

“大晚上你干这种事楼下和隔壁会有人冲上来的。”
虽然在中没好气地怼了一句，允浩却只是对着在中笑，原本听起来像《筷子进行曲》的曲子不知何时变成了旋律优美的曲子。稍微，只有稍微弹得还行嘛。

“无法忍受的时候，曾经这样弹过钢琴。现在就当是你在我的伴奏下唱歌的心情——。”
再次对上允浩的眼睛，心脏又开始一点点，不听使唤地跳动起来。
真的，心脏从某个瞬间开始就不听主人的话了。怎么办啊郑允浩。你可能得对我负责了。因为你把我的心脏弄坏了。

“你喜欢唱歌吧。”
嗯。是啊。我很喜欢唱歌——。

“现在讨厌了吗？”
清脆的琴声停了下来。在中静静地走向钢琴。

“不。不讨厌。但是……但是我不清楚。”
因为太累了，像逃跑一样去了军队。回来之后大约一年时间什么想法都没有。
但其实有点后悔。如果当时能再自信一点展现自己，也许就不会有那些想法了。
那样就能唱更多喜欢的歌，把我的音乐展示给别人看。可是没能做到。
当有这种想法想重新开始的时候，又感到害怕。怕再次变成那样。我可能比自己想象的要软弱得多。所以就一直埋在心底。

“室长问过我。要不要跟在中前辈唱二重唱。”
“诶……？室长跟我说是SM Town主要歌曲里只唱一两句试试啊？”
“那是之后的事。室长似乎希望在中前辈能重新作为歌手活动。”
“……我不清楚。”
不是一两句，而是一整首？迷糊的脑袋一下子靠在了允浩的肩膀上。头好沉啊。
在夏令营唱歌的时候确实重新感觉到了唱歌的快乐，但是……

“俗话说。如果爱上一个人。也会喜欢上那个人喜欢的一切。”
就这样靠着发呆，允浩先开口了。
是啊。但我好像真的没爱过谁。仔细想想，好像没有因为谁而喜欢上什么东西。
我也活得挺荒凉的。是吧……？

“因为爱你。所以我喜欢上了唱歌。”
月亮大人。我们在那条河边一起看过的月亮大人。跟现在这座城市里升起的月亮大人是同一位吧？
现在听到了吗？郑允浩说爱我。

正如允浩的肩膀现在支撑着我的头。我那不听主人话的故障心脏啊。你也听到了吗？

“啊，今天2点前到。”
接完响了很久的电话。差点忘了。今天有杂志拍摄。真的自从遇到郑允浩之后金在中就很健忘。得在日历上标记一下才行。切。

听到那句“爱你”，心脏狂跳得快要无法呼吸的在中，允浩没有再说任何话。
在中也没有说话。怕一开口那颗故障狂跳的心脏就会蹦出来。
所以在中静静地靠近允浩，紧紧握住了他的手。然后像往常一样按了两下。
希望能通过这种无需言语紧贴的体温传达心意。在中一直握着允浩的手。
就这样睡着了。直到早上利特来叫醒他们。两人一直握着手。

稀里糊涂蹭车回家的在中接到了杂志社的联系。回答了拍摄时间，在中躺在沙发上。感觉像做梦一样。可是又忍不住嘿嘿傻笑。
希澈哥说得对。原来我一直被你爱着啊。切。不过仔细想想，允浩没说的事情好像还有很多。不过在中也有很多没说的事。既然喜欢好像也没关系。
因为知道时间还有很多。真奇怪。时间也会有这样不同的感觉啊。

遇到允浩之后总是能感受到很多新东西。允浩啊，你当我的老师正好。是吧？

“脸，稍微——……好，很好。”
在摄影棚白色布置的厨房前，在中拍着照。嗯嗯。允浩是在别的地方拍的。
呵呵。要是允浩在这儿感觉像合成的一样，在中扑哧笑了。

“在中啊有什么好事吗？”
“啊……没，什么好事啊……”
接过递来的咖啡，在中摸了摸脸颊。不是什么好事，是有点幸福的事。总是忍不住笑，真是麻烦。
幸好这个专栏的照片没什么负担。要是严肃的主题，一直笑场肯定NG不断。最终主题是用家里剩下的蔬菜做料理。
没用恋人的主题。绝对不是因为允浩。那是当然。工作出色又时尚的金在中只是不想拍没有允浩的那种照片而已。不是因为允浩。这是在中的心意。就是这样。

一直摆弄着手机。说起来第一次这么小心翼翼地带着手机。
虽然有点让在中不爽，但没办法。没手机就联系不上了——。
小心翼翼地按下按键。因为没怎么好好发过短信，慢慢地一个字一个字写着。

「 在干嘛呢。允浩啊。我现在来拍杂志了。 ^ㅇ^ 」

发出去感觉太干巴了，不像自己还加了个笑脸，莫名害羞地摸了摸眼角。
哎呀？瞬间又笑喷了。原来如此。允浩啊，我以为你一点都不那样呢。原来你也害羞啊？

发完短信盯着看什么时候回复，铃声响了赶紧接起来。

“喂。”
- 在拍杂志吗。
哇哈哈是允浩。这次很快就打电话了。
“嗯。差不多快结束了。”
- 拍得顺利吗。
“嗯……嘛……还凑合吧。你现在干嘛呢？”
- 准备录音。
“啊啊——”
听到准备录音想起来了。说起来得再联系一下室长。跟允浩说的不一样嘛，切。

“哦。你怎么来了？”
拍完回到办公室。一直都在的京美小姐不见了，有天坐在沙发上。
“哦？金大妈怎么来这儿了？最近经常外出啊~”
“朴大叔怎么来这儿了。没行程？”
“一会儿下午有个录影。之前跟室长有点事要谈。”
“是录音的事吗？”
正翻着面前杂志的有天听到在中的话抬起了头。哎嘿。原来如此。

“嗯。你也听说了？”
“嗯……不过听说你要参加？”
“什么？啊室长真是。又撒谎。跟我说你要参加来着……我还纳闷呢。”
听了有天的话，在中在饮水机接水摇了摇头。果然感觉是那样。室长真是没救了。

“喝绿茶吗？”
看到绿茶包，想着喝杯热茶，问了有天。但有天的表情有点。微妙。

“嘛……说不定最后不是谎话呢。”
“诶？”
托着下巴的有天突然冒出一句。不是谎话意味着……

“你要参加专辑？”
“喂。别端着热水过来。要是泼我身上你会因为伤害罪被抓走的知道吗？”
“哎哟——好好说说嘛。跟俊秀也说了？”
“夏令营结束还没见过俊秀呢。那家伙和允浩现在忙着录音呢。
再说说了也没用。不知道金俊秀那是肯定逼着你做的性格吗？肯定会唠叨到你答应为止。”
“也是……”
有天和在中不唱歌转行的时候俊秀那个闹别扭啊。那火气可不是开玩笑的。
就算商量结果也显而易见。肯定会被唠叨着做吧。

“嘛。虽然我不做MC了。但在夏令营唱了歌之后想了很多。
没想过像俊秀那样出个人专辑什么的。但是。如果是这种专辑的话想参加。你呢？”
“……我……说实话不知道。允浩说室长想让我跟允浩唱二重唱。”
“有什么关系。你不可惜吗？你以前是音痴，每天练得那么狠。一想起来就想吐。呕——”
“好笑。以为你自己没练啊。你也一样是练习中毒症。”
这样坐着自然而然就聊起以前的事。当时的记忆虽然辛苦，现在想起来却成了只会让人笑的回忆，笑了出来。

“哦。有天和在中都来了？”
两人正嘻嘻哈哈，室长回来了。有天和在中翻着白眼看室长，室长咧嘴笑了。

“看来谎话被拆穿了啊？”

“在中啊！有天尼！！！”
“喂。别粘过来。热死了。”
在录音室里的俊秀一看到在中和有天就开心地笑着跑过来。一下子抱住有天，有天喊热俊秀还是紧紧抱着笑。

“嗯哈哈哈。在这儿见真高兴啊~”
“什么时候不高兴了。哦。允浩也好。两人一起录音呢？”
“啊。不是。看俊秀前辈录呢。”
在中悄悄走到允浩身边跟允浩对视。大热天录音辛苦了我们允浩。
额头上挂着汗珠莫名让人心疼，在中赶紧用手擦了擦。哎哟真漂亮。

“不过怎么来了？来看我的吗~？”
看看在中又看看有天，俊秀歪着头。录音室对俊秀来说很熟悉，对这两人来说却是久违的脚步。

“嘛。算是吧。”
有天耸耸肩回答，室长才开门进来。
“是室长。嗯哈哈什么呀。为什么今天大家都聚在这儿了？”
“聚会算是聚会吧。哦钟铉啊把那歌词和乐谱给有天和在中。”
“是。”
“哦什么呀？什么呀？”
室长的态度让俊秀瞪大了眼睛，看看笑嘻嘻的有天和室长，又转头看在中。
什么呀什么呀？好奇心满满的眼睛让在中笑了。

“来录音室是来玩的吗。来录音呗。虽然暂时是试音。”
接过乐谱有天刚说完就被俊秀结结实实打了一拳。
“这朴大叔！！”
“啊啊为什么打人。之前让我做现在我要做了居然打人。啊真是这也没地方打回去。”
“高兴才打的！”
俊秀握紧两个拳头大喊。有天喊着别打了俊秀还是一直打。如果不是俊秀那快哭出来的表情，肯定会被误以为有天卷款逃跑被抓到了。
看着这两人，允浩握住了在中的手。又是两下按按。不用说也懂。

没让我唱歌。也没让我一起二重唱。
而是说爱我。
偶尔有点讨厌的郑允浩没有要求金在中做什么。但莫名有点感激。
不是被谁推着，而是自己思考自己判断，有点感激。
你是这样一直等着我吗允浩啊？

有天录音的部分是SM Town主要歌曲和跟俊秀、在中一起唱的歌两首。
在中录音的部分跟有天一样，但还定了跟允浩的单曲专辑歌曲。听到要跟允浩二重唱的消息
俊秀高兴得直拍手说太好了。有天则一脸意味深长地对着两人笑。
实际上像这样在录音室唱歌已经是快5年前的事了，室长说恐怕有天和在中得好好练习了
俊秀大声说我会每天来应援的。两人只是笑。
允浩一言不发一直握着在中的手。那比任何话语都有力量。
相信能做好。先从这开始——。

“一天可能会变得特别忙乱。是吧？”
说是帮忙监听声音一直留到最后的俊秀和允浩，虽然害羞加倍但也挺好。
以前觉得没什么的那些行动总是带着新的意义袭来，心里也扑通扑通。奇怪吧？
先开始试音的有天中途因为录影回去了。俊秀出了录音室说去找有天就分开了。
没看到利特和英云，看向允浩，允浩带着在中往停车场走。
滴——的一声，看着允浩熟练地打开车门，心想不是平时坐的保姆车啊——看着允浩。

“除了录音日程没别的了。所以开我的车来了。”
“哎嘿……允浩的车啊。”
点点头钻进允浩开的车门。好软乎。嘻嘻

看着平稳开车的允浩，这就到家门口了。呼啊。时间过得真快。
说着谢谢解开安全带。又是啵的一声，嘴唇碰到了脸颊。哎西真是——。
“喂！”
“晚安。”
刚想说一句。允浩又笑得那么灿烂，话都说不出来了。真赖皮。那么笑让我怎么办。
莫名噘起嘴，在中抬起了头。
切……

看着允浩，身子再往允浩那边靠了靠，在中轻轻在允浩脸上亲了一下。看在你笑得漂亮的份上就这一次。
脸瞬间因为害羞变得滚烫，匆匆下车挥手。

“安全驾驶快回去！”
允浩摸了摸眼角又笑了。切。都知道了。还害羞。
今天也是星星闪烁。月亮也明亮。夜空黑得无比漂亮的一天。

“啊好累——。”
平时工作不太多真是万幸。不然录着音真的会累倒。
在这个意义上金在中觉得朴有天真了不起。
“我嘛坚强的体力是优点。”
“好笑。你是不是抢了俊秀的补药吃？”

今天的录音室只有有天和在中两人。一起录完音，来录一起活动的综艺节目。
前天有SM Town团体副歌录音。看到团体问候的后辈们
虽然心里想逃跑，幸好允浩抓住了手。一下子涌上来的后辈们现在还是有点负担。

“喂金大妈。不过你说”
“怎么？”
有天说肚子饿抢了Cody买的紫菜包饭嚼着，眯着眼睛看在中。
“你看允浩的眼神好像变了？”
“哪变了？”
“你一开始在拍摄现场看允浩那眼神完全带刺知道吗？一开始明显讨厌允浩来着。
不知什么时候跟允浩那么粘糊了。虽然还是有点避讳。但对允浩好像不是那样。”
“啊啊……看起来那样？”
“嗯。私下来说自从跟允浩混在一起金大妈都不像你了。联系也接得好。比以前饭也吃得好。
虽然挺好。但是好奇是因为允浩变的。还是你自己变的。”
“喜欢就会那样。”
在中若无其事地回答又抢了有天一个紫菜包饭。在中突如其来的话让有天“哦吼——”了一声。
真的。喜欢就会那样。

我不接电话怕我们允浩不安不行。我不吃饭怕我们允浩担心不行。
我不变的话。我们允浩得一直等我所以不行。
我们允浩说等了我11年。为了不变成12年。我要更努力才行。

SM Town夏日专辑果然因为是夏日专辑歌曲都很欢快。有单独行程的俊秀到了拍摄现场
拍摄期间一直哼着录音歌曲旋律的在中心情很好。

“话说假期可能有特辑拍摄，说要搞国外特辑，你觉得怎么样？”
“国外特辑？哪？”
“不知道。好像去中国。听说正在商量。SM夏令营视频反响比想象中好太多了。
所以说搞国外特辑之前先搞个SM体育大会。我们节目本来就跟SM挂钩嘛。你觉得呢？”
“诶……”
拍摄中途休息背歌词的在中听到有天的话歪了歪头。国外啊……至少得去三天国外吧。
看着每天忙碌的允浩，感觉允浩很难请到。那就要一个人去，这莫名有点讨厌。
“就在国内搞特辑不行吗。我们国家多好啊。”

我不在允浩可能会无聊啊——。

因为有天提起的海外拍摄莫名有点闷闷不乐，室长推开待机室门进来了。
三人鞠躬打招呼，室长招手让三人并排坐在沙发上。
呜哈哈哈。以前室长一来也是这样不分开并排坐着。这习惯依然没变。

“因为综艺拍摄的事。跟PD也商量过了。打算作为夏日专辑发售特辑搞个SM体育大会。”
“啊。那海外拍摄之前先搞体育大会再拍摄吗？”
“是啊。租个体育馆拍一天。基本基调是从综艺里来的。像现在这样有天你当MC
俊秀和在中分队做游戏。先把名单给你们看看。”
看了室长递过来的纸，找允浩的名字在哪。哎西是俊秀那队的。
什么啊之前拍摄的时候是一队的，去俊秀那边有点伤心。夏令营的时候也是暂时不同队也有点伤心，体育大会也不同队，这分队的室长有点讨厌。

“怎么在中。有什么不满意的吗？”
“啊 没有——。”
也不能跟室长说把允浩换到我这队来。哎西。

「 我们队分开了。 」
最终带着气鼓鼓的心情按下按键给允浩发了短信的在中。

- 听说这次SM夏日专辑成员里有在中欧巴和有天欧巴！还说加上俊秀欧巴三人一起唱歌
啊 专辑太让人期待了 ㅠ00000000000000ㅠ 欧巴们爱你们！！！
- 最近听到的全是暖心消息心脏都要炸了。我们现在也不用羡慕每天秀恩爱的有秀CP了 ㅠㅠ
- 今天去拍摄现场围观了。在中欧巴没有允浩太孤单的拍摄 ㅠㅠ 又在有秀CP旁边独自凄凉了 呜呜
- 最近SM家人们行程都松了看来确实忙着录音呢 ^0^ 我们大家一起倒数专辑出来吧！
- 我一听到SM专辑里有在中欧巴，感觉允在MV梦想要实现了，最近精神都不正常了 ㅠㅠㅠㅠ 拍MV吧！！！
- 但是呢。有个好奇的，SM夏日专辑歌曲会一起活动吗？要是那样太好了 ㅠㅠ SM人口数量不是盖的
要是一起站一个舞台舞台都要塌了 ㅠㅠ;哪怕三人一起活动也好啊？太好奇了打电话问过只说计划未定急死人了。
正在努力点着公告板帖子的昌珉叹了口气。昌珉也看了那个SM夏日野营视频，真是。虽然没明目张胆地谈恋爱。允浩说半语的部分在中脸红的样子。简直肉麻死了。哎哟得买个刨子了。
在中哥打电话来劈头就问那个。

- 昌珉啊我跟允浩二重唱合适吗？

不是那要我怎么说。这明显是为了听那句“很合适”的铺垫。所以坚定的昌珉回答了

- 嗯。超级合适。

不是因为怕允浩。也不是因为怕在中的敏感。纯粹地。不，也许掺杂了一点私心。
点击粉丝网站的一行留言板，昌珉写了点什么。这不算泄露。只是。

- 在中欧巴和。允浩欧巴二重唱肯定很合适吧 >_<
写欧巴纯粹是为了在这只有女性粉丝的允在粉丝网站写在中哥可能会引发的波澜。
沈昌珉可是拥有国宝级身长的大帅哥。顺便提一句目前急求女友。

SM内关于在中和允浩二重唱的事因为室长的封口令，只有参加的在中和允浩。还有有天和俊秀
再加上稀里糊涂说漏嘴的昌珉总共6人知道。
打着给粉丝惊喜礼物的名号，连SM内部人员都瞒着，在录制SM Town夏日专辑的过程中
一直录制着二重唱单曲。在旁边直接听到的允浩声音真的很好听。偶尔允浩耳语的声音也让在中
一直傻笑。

说实话不担心是假的。就算是单曲也是唱片。人们会有什么反应。记者们
会对单曲有什么评价也担心。虽然昌珉说把担心收起来开心唱就好
但莫名担心会不会有传闻说借着正当红的允浩的光唱歌，在中变得忐忑不安。
但每次那时允浩按两下的手都让他心情好转。郑允浩啊。别当老师了当我的专属治疗剂吧 嘻嘻。

出过单曲的允浩活动减少，记者们发报道说那是为了SM Town夏日专辑活动在充电。
嘻嘻。其实不是。我和允浩一起唱歌了。想说但忍住了。

凌晨偷偷进行的封面拍摄这次也是有天和俊秀跟来打了掩护。
在染成蓝色的布上拍的封面，有天说允浩拍得更好看有点伤心
但允浩说在中拍得更好看。怕别人看了更喜欢会嫉妒。

因为爱我而喜欢上唱歌的郑允浩。因为爱允浩而决定重新唱歌的金在中，怀着同样心情录制的单曲
即将发售。连同SM Town夏日专辑一起。

***

在你面前现在饱含爱意歌唱。
听到我的声音了吗？

***

- 我今天心脏差点炸了 ㅠ00000000000000000000000ㅠ 闭嘴收藏单曲专辑买100张都不可惜！！！！
真的这是什么啊！！
- 哇靠 SM 背后一击也是这种暴击 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 但是这种暴击就算被打一千次我也能接受！！！
在中欧巴封面照片怎么完全世界和平真的晕了 ㅠㅠㅠ 救命我是个女人都羞愧
允浩什么鬼！！！！怎么这么男人了，是因为在在中欧巴旁边吗 啊真的居然能亲眼看到两人站在一起的封面照片
明天马上教会走起 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 闭嘴祈祷 ㅜㅜ 发正规专辑吧！
- 我也一起去祈祷 ㅠㅠ 我们当信徒吧。
- 去拿预订的夏日专辑结果这是咋回事；居然有新专辑我都以为在做梦自己扇了一巴掌
火辣辣的 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 居然在别人面前出洋相了 哎西不过太开心了 ㅠㅠㅠ 欧巴们！！！！
- 我都是姨母辈了今天看CD都喊欧巴了 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 哇靠我为什么要生这么早 ㅜㅜ
- 天哪疯了！！ sm 搞什么搞什么耍粉丝吗！！ 为什么要瞒着这种金子般的消息 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
开心得要疯了。现在不装路人了。今天起砸存折去公放 ㅜㅜ！！
- 官网上郑允浩x金在中主页更新 ㅋㅋㅋ 啊搞什么那名字太允在了 允x在 sm太过分 ㅋㅋ 太喜欢了！
- 但是行程表上什么都没有ㅠ0000000000ㅠ 该不会只发单曲不做任何活动吧？！
啊人心太贪婪了看了单曲太想看一起唱歌了 ㅠㅠㅠ
- 为了欧巴们多少贪婪都可以 ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ！！

“哇”
在中张着嘴看着屏幕。单曲专辑发售当天昌珉来在中家玩了。
虽然觉得大概是为了白拿CD才来的。不管怎么说。为了庆祝单曲发售买了香槟——。
那样的昌珉说最近自己热衷于网络活动给看的正是这个。允在主页。
索引上挂着的签名居然是在夏令营场给在中的那个写着“允在家族各位Fighting”留言的那个签名。

莫名摸着发烫的脸用昌珉的ID登录看的网站留言让在中惊讶。
允浩啊。看这个。好像我们的关系被发现了，莫名有点害羞。

“.............不过你为什么加了这个？”
ID名字也幼稚灿烂。垫脚石珉尼^.^*....这什么啊....

“嗯？！啊..不是那个事实上我网络玩得好你知道吧？我还加了哥的粉丝站呢！
但是最近这个网站好像火起来了，万一有人骂哥我想说哥很善良来着！”
“.........................这ID是什么真空熨斗打错字了吗？”
“是垫脚石珉尼好吗？”
“为什么是垫脚石？”
“啊就是....不是那个。”
瞬间说得好好的昌珉因为在中的提问结巴了。不是什么难的问题拖什么时间啊，正看着
恰好在中的手机响了。什么啊，看着拿起手机的在中，昌珉抚了抚胸口。
哎哟——我可是两人的垫脚石啊！虽然哥不知道！

“喂”
- 哦在中啊。现在在家吗？
“啊。是”
- 现在演艺节目可能因为这次单曲专辑给你们俩发了很多邀请。想做吗？
“诶——......”
- 允浩说听你的。
“........那么。这次定好的音乐节目之后做采访行吗？
- 好。那就结束后定个行程。回头跟利特或者英云说一声
“好的。谢谢”
接下来会很忙。今天好好休息。最后说完这句挂了电话。在中呼——地舒了口气。

“什么？哥现在有行程了？”
“不是。因为采访..”
“哎嘿嘿~ 也是不管是电视台还是报社都想在演艺新闻版发报道。时隔5年的新单曲金在中！”
“是郑允浩x金在中好吗？”
“...哦 好吧。”
昌珉喝了一口面前的果汁又捶胸顿足。啊真是虽然我做了两人的垫脚石。
为什么对我连个糕。不，连泡菜汤都没有。不，反而看着那样更照顾郑允浩的哥的样子
这火气渐渐上来了。真的要是对方不是郑允浩昌珉肯定搞个小心报复了。

“不过为什么现在不做？”
“首先。想等初舞台结束之后再说。真的想先哪怕完成一次我的舞台”
在中整个人靠在沙发上拿起桌上的CD。真的拍得真好看。我们CD。是吧。允浩啊？
看着无比蓝的天空，在中拿起手机按着短信。

「 想你了。允浩啊 」

总想见也想再见允浩啊。

***

Are you Ready?+09
Written By. Near

“啊所以说姐姐让叫姐姐，一定要用敬语叫。啊真是那么不懂我的心吗？”
“真的？喂。怎么能管恋人叫姐姐姐姐的？那是姐姐那是恋人吗？真的太过分了。所以说敬语了？”
“说了几次觉得……一直那样不像交往。就讨厌了。所以分了呗”

这说的什么啊................在中把耳朵贴得更近了点。

“所以说为什么不叫姐姐姐姐。想那么显出年龄差吗？交往年龄算什么”
“我说的就是这意思。真的不懂男人心”

滋——拉拉链的声音和稍显沉闷的皮鞋声逐渐远去
在中从紧贴着门的耳朵上离开站好了。

发了想你的短信，结束剩下的MV拍摄马上跑来的允浩，给做了说想吃的排骨
一起看了DVD真的闲逛着玩得很开心。当然那中间没等到最后吃了两块排骨的沈昌珉
虽然有点想揍他。但不知为何吃了两块说有急事走了，所以这次就原谅他了。

CD发售第二天。为了首播定好的音乐节目彩排来到电视台，莫名紧张
频繁出入厕所（当然对跟来的允浩说老实待着展现了前辈的威严）
莫名觉得衣服也不顺眼想进厕所隔间整理一下就进去了
这时进来两个男人聊起了关于年上女的话题。那一瞬间在中不由自主地对那个话题
集中了注意力。说什么用了敬语感情就没了！？

说起来好像听过这种话。不想叫姐姐。怕姐姐只把我当弟弟看...这种台词
看罗曼史之类的经常出现嘛！对啊年上年下罗曼史里比起年下叫姐姐姐姐
顺爱啊美顺啊这样叫的更多！！！对就是那个！

在中瞬间脑海里像被雷劈了一样迅速向待机室跑去。
看到站在待机室门口的允浩的一瞬间在中喊道

“允浩啊！我们说平语吧！”
就是说。你叫我在中试试。

“音响好像要调大点。再来一次”
可能是初次Live两人一起的初舞台所以更紧张。但在中听着允浩说再来一次的台词嘴
噘了起来。不是什么...哎西.........

面对在中突如其来的说平语的提议，允浩歪了歪头。问为什么的理由，在中
没法把听到的话说出来，只大声说啊就这么做吧！对那样的在中的态度允浩只是
笑了一下。不是。说平语那么难吗。不是为什么做不到！！！哎西！
也不叫在中也不搭话只跟音响导演搭话。真坏。
伴奏响起还一直嘟嘟囔囔抓着麦克风，允浩低下头对视。
但是现在有点讨厌了不想看。

“在中啊 好好唱”

所以说。我不是没主见。只是因为喜欢郑允浩这次就放过你了。

“在中啊！祝贺初舞台！！！！”
彩排结束回到待机室，俊秀递给在中一束像他一样灿烂盛开的黄玫瑰花束。
然后嘿嘿笑着说允浩的那份跟在中那份一起漂亮地装着了。
“怎么回事？今天你这儿也有行程？”
“啊我今天出演有天尼节目的嘉宾~ 今天录影。有天尼也马上来”
“哎嘿.......”
莫名不是同一个舞台但在同一栋楼里莫名心情微妙。
反正是一起在同一栋楼里也差不多吧。我们三个缘分真深。呼呼

“彩排感觉怎么样？”
“就是.....跟录音的时候心情差不多还不清楚。”
“不紧张？我没你们第一次站舞台的时候特别紧张。那时候有天尼来了真是万幸。在中啊你那时候没来！”
“..抱歉”
面对像生气一样翻白眼的俊秀的态度，在中抱歉地笑了。那时候在中连顾及别人的余力都没有
俊秀当然连有天的出道舞台也没去过。想起来好像真的很抱歉。看着这样来的俊秀那份心意更重了。

“真的抱歉”
“没事~ 我们是朋友嘛！在中唱歌好更幸福更好了那就行了！”
因为抱歉自然地低下了头，对在中的态度俊秀马上灿烂笑着双手捧住低下来的在中的脸。
然后笑得更灿烂。说要幸福。

“在中幸福大家都幸福！真的”
“嗯”
对灿烂笑着的俊秀在中也轻轻笑了。谢谢你我太漂亮的朋友。
还有在背后守护我的太帅气的我们允浩。真的我好像能变得更幸福。

“你俩恋爱呢？那么火热地看着傻笑什么”
猛地开门进来的有天看着在中和俊秀随口一说，俊秀听了那话嗯康康康开心地笑了。

“喂。打起精神金大妈吃点这个。你做Live的时候一定要吃的这个”
看了笑着的俊秀一眼又把视线转回在中的有天扔给在中一盒润喉糖。
“诶？”
“摆那什么奇怪表情。吃了好好做Live要是破音你知道是我们世世代代的耻辱吧？”
“.........一定让你丢脸”
这个有点讨厌的朋友。其实也很感谢。在中冷淡地吐出一句。
我真的是个运气好的人。真的是。

“嗯这部分。这部分再来一次”
因为有录影俊秀和有天聊了十几分钟就回去了。在冷清的待机室坐在沙发上的允浩旁边
在中一直对音。毕竟是彼此和声很重要的曲子所以很在意。

而且这大夏天的流行抒情曲——。
拿着抒情曲说夏天唱抒情曲有点奇怪的在中的话室长笑了。
说又不是出Summer专辑没必要分季节。但是看着允浩充满力量的舞曲舞台
在中总觉得是因为自己才换成这种曲子心里过意不去。
嘛...........虽然现在让在中像允浩那样跳舞那是绝对不可能的。

“允浩啊。不过话说。我们单曲里没有快节奏的歌。不遗憾？”
“不怎么——。”
....鼓起勇气问了回答很短，在中用力戳了戳允浩的腰眼。除了不怎么之外别的回答！

“我反而。声音听得更清楚这首歌更喜欢”
“谁的声音？”
“我们在中的声音”
这孩子说话真肉麻。说的允浩表情淡淡的莫名听的在中捂着嘴嘻嘻笑了。
允浩你说的话就像魔法一样。一句话让人抑郁又让人开心。真的。

“进本番了。请准备”
听到进本番的声音再次确认头发确认允浩衣服允浩也确认我衣服
一起牵手加油开门。才明白为什么待机室一直只有两个人。
待机室门口利特和英云拿着一堆东西。好多礼物和花束在中瞪大了眼。

“室长说本番前两人待着比较好。在中加油！”
“在中。怀挺！在门口听简直绝了”
莫名害羞说着谢谢低头被紧紧握着手的允浩拉着穿过待机室走廊。
路过跟打招呼的人也悄悄打招呼。人真多啊莫名挠了挠头。怪不得太没人了。

MC介绍词还没开始已经站在舞台上的在中和允浩听到粉丝们的声音刺耳地传来。
真的站上舞台了啊。这种感觉真的扑面而来咽了口口水允浩又伸出手。
为什么？做出这种口型伸出手允浩按了两下。嗯。要好好做。
介绍词结束欢呼声更大在中握正了麦克风。现在在这里我们一起唱歌。各位。

“大家好。我是金在中。”
“大家好。我是郑允浩。”
舞台一结束准备好的见面会上在中和允浩并排坐着。一开始是简单的演艺部记者的
采访。因为请求太多最终决定在放送内的见面会进行采访。

“是非常突然的单曲专辑发售。有什么非公开进行的理由吗？”
“那个。这边在中前辈大家都知道真的打破很久的空白发专辑。
也是作为给爱SM的粉丝们在中前辈的惊喜礼物的意义非公开进行了作业。”

“瑜卤允浩先生作为独唱歌手地位已经很稳固了。两位一起合作有什么特别理由吗？”
“我已经说过几次我出道前就是粉丝。一直梦想着一起做唱片。
所以对我来说是不可错过的机会。前辈也看好这样的我一起合作了”
面对允浩流畅的发言在中捂着嘴笑了。真会说话我们允浩

“金在中先生和瑜卤允浩先生一起合作感觉如何？”
“啊...对我来说我也和喜欢的人一起合作很好..粉丝们也一起喜欢的话就没什么可奢求的了。”

“两位一起出了单曲专辑说话非常有格调。平时也那样吗？”
像是有点滑头的语气的提问记者们爆发出小小的笑声。在中也听了那话嘿嘿笑了。
“不。平时说平语。允浩啊。在中啊。这样”
“不是在中哥吗？”
“我管允浩......诶就是”
...............瞬间想说在中闭上了嘴。不是........那个.........也不能照实说...
怎么办的瞬间允浩迅速抓过麦克风。
“在别的地方也常发生的事。上下关系之间出不了好的作品。互相说平语的
情况是有的。以前韩国国家代表队也是这样说平语发生过趣事。在中前辈也是那种意图
提议说平语的。”
嗯嗯。我们允浩真会说话。听了允浩的话在中也点了点头。所以说。反正就是那样。就是。

“真的两位看起来关系很好。以后单曲活动后有没有正规专辑计划？”
“目前还没有定下来的。首先打算专注于现在的活动。”
“啊..我也。是的。只是希望这次专辑大家都能喜欢。其实还有点紧张”
在中嘿嘿笑着说四面八方闪光灯亮起。哎哟好刺眼。

结束几个琐碎的问题两人一起走出了见面会场。呼啊——抚着胸口允浩对视笑着。
我们口才好的允浩。

“哦？我的行程也是？”
抛下喊叫的粉丝上了允浩保姆车的在中对利特笑着说的话歪了歪头。
“因为一起活动。现在行程也是两人一起定的多。虽然只是单曲活动期间负责”
“诶........还要照顾我你会累的”
“有什么累的。刚才特儿说了。两个都在一起。两个一起以此往复多好
允浩是独唱歌手一直一个人坐后座看着都心疼”
“啊。是吗？”
听了英云说心疼在中看着允浩。说起来也可能是那样。
自己一直和俊秀有天一起坐车没空无聊。一起玩一起唱歌一起聊天
但是允浩没有那种对象该多无聊啊在中把头靠在允浩肩上。
但是对英云的话利特偷偷在在中背后翻江倒海。心疼？那郑瑜卤允浩！？
不是金英云这吃错药了吗。在哪撒这种不像话的流言还撒这种弥天大谎？！
气得看英云但他面无表情。所以利特只是偷偷叹气。
啊哥总是很累。

“那就拜托了。”
“没什么。在中哪有什么让人累的”
面对恭敬打招呼的在中的态度利特马上笑开了花。真想当那种在中的经纪人。利特想。

“啊不过。行程排得有点多的时候住在一个房子里可能方便点——”
开着车听着的英云再次随口一说。在中点了点头。也是允浩和在中的家有点远。
活动的时候一起住确实方便。实际上也有过和俊秀有天这样两人一起住的生活——。
去允浩家呢。去我家呢想了想在中下定决心。去允浩家不好做饭嘛。

“允浩啊。简单收拾行李住我家好吗？”
在允浩耳边把手拢成杯状小声问允浩马上点了点头。哎哟真听话。
那样子又看着可爱摸摸头莫名利特表情看起来很复杂。想为什么那样看利特
摆摆手灿烂笑着在中又转头看向允浩。

利特真的很好奇。这不是金英云风格。为什么那样。
而且利特不知道。进见面会场前英云和允浩说着什么一起站着的事实。

行程后有MV拍摄。本来MV拍摄应该先结束但因为有SM Town夏日专辑MV
决定单曲专辑MV出道后公开。
决定拍MV的布景除了导演还有演艺部记者已经来了站着在中有点紧张。
哇这种也来拍啊。也是之前允浩拍照记者们也拍过走了。呼——。
那时候只是在中围观的人现在一起拍MV。比起被问亲不亲的那时候现在
好像超过了亲密的程度。时间真是奥妙在中轻轻笑了。
但是有共同点的话。以前也是。现在也是。稍微希望时间不要就这样流逝的那种心情。
想着那个在中敲了自己的头。傻瓜金在中。现在应该想着努力前进
居然想时间停止。这不行。想再打一下那样的在中的手被允浩静静握住了。

“为什么打？”
“刚才想了点没出息的事”
“.........那时候代替打我。”
“.....切——。”
在中明朗笑着紧紧回握允浩的手。。真是个好主意。为了不打你也绝对不想这种事——。是吧？

“啊现在在拍允浩部分。我允浩部分结束拍。”
“MV是什么内容？”
“诶.......有点梦幻的感觉。想见面却见不到的那种好像。其实我也现在才看
不太清楚。就是努力做吧”
在中对着递过来的麦克风小声回答然后嘿嘿笑了。
因为MV本身同意简单拍所以决定没有别的出演者只有允浩和在中两人拍MV。
什么内容到了才看有点遗憾神秘的气氛。特别是在中还有流泪的戏
有点担心。哎西——。让哭哭不出来怎么办——不以前我也演过戏。

“好在中抓感情。”
“是”
呆呆坐在椅子上要哭。嗯..要哭。以前哭的时候怎么做来着仔细想想。
啊那样啊。悲伤的想法。呆呆地慢慢把视线移向转动的摄像机。
伴随着大声放出的音乐坐着。一滴泪顺着脸颊慢慢流下。然后接着眼泪哗哗流下。
看着哀切坐着哭的在中的表情工作人员记者们都安静了。

“Cut——！哇。在中真的不是盖的拍得很好。看看”
“哇。脸好烫啊”
接过工作人员递来的纸巾眼泪还汪汪的眼睛看着监视器。哇好害羞。
监视器里黑发比平时更白的脸像鬼一样的自己在哭。
拍得好吗。莫名像鬼一样。导演喜欢就行了吧在中点点头。
那样看着监视器。有只手擦掉挂在眼角摇摇欲坠的眼泪看果然是允浩。

“我不像鬼吗？”
“不”
“为什么总是看我觉得像鬼。呃。哭完好丢人。”
嘿嘿笑着看允浩莫名允浩表情变严肃在中抓住了允浩的袖子。怎么？

“哭得太委屈。抱歉”
摸了半天眼角好不容易挤出的话是那个在中扑哧笑了。
“知道我想什么了吗？我想着你对我喊讨厌我。所以眼泪就哗哗流下来了”
好像没感受过听到谁说讨厌想哭的心情。
光是想象你说就心痛得要死。

“不说那种话。”
“嗯绝对不能说”
两手紧握按了两下在中悄悄低语。真的不能说。一定一定约定。
“收拾什么行李？”
“衣服和洗漱用品。”
允浩往浴室走说着在中点了点头。虽然是第二次来允浩家果然还是很荒凉
以后一定要让换房子在中再次下定决心。稍微温馨点。
允浩整理几个行李期间莫名无聊想帮什么忙探头探脑突然想起那个难解的房间在中悄悄
开门进去了。依然书和难解的这房间放了很多东西在中慢慢环视房间。
哎嘿。看来郑允浩意外地有收集小东西的爱好。我看看。这是棒球。这是什么奖牌。
又不是小孩子画着大象的小手绢也放在陈列玻璃前扑哧笑了出来。这什么啊
慢慢看着有张纸条也塞在里面凑近看什么奇怪乱写的字
诶-什么啊英文乱写的吗。写得这么乱-笑着。上面工整写着粉丝1号。粉丝1号？
对谁是粉丝1号什么时候说是我不我的粉丝来着。哎西。这又是什么在中噘起嘴。
好像还写着什么想凑近看门猛地开了。

“走吧都收拾好了”
“嗯！？”
明明没做错什么。允浩的话让在中吓了一跳瞪圆了眼。对那样的在中的态度允浩说走吧——
伸出手。切。想再仔细看看。下次看吧在中回握伸出的手。
哎有什么。我小时候也喜欢很多妈妈辈的姐姐们。算扯平。

一到家先把允浩送进浴室洗澡想怎么也得简单做点什么吃穿过客厅
贴在墙边显示器上的黄色便签条吸引了目光。
说起来是昌珉给的网站ID和密码...嗯..........稍微看一眼吧。
悄悄打开电脑主机电源。悄悄笨拙地敲着便签条上写的地址上了网。我看看——。

- 啊那心潮澎湃 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 真的我流着泪看今天舞台最高 ㅠㅠㅠ 真在中欧巴
什么只是没出专辑这就是准备好的歌手 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 看唱歌。真的最高 ㅠ00000000000000000000000ㅠ!!!!!!!!!
- 我第一次知道允浩唱这么好；不是虽然知道但哇今天舞台真不是盖的；
真两人Live大发；看的时候还以为是对口型完全鸡皮疙瘩；
- 中间两人互相看着脸唱歌哇完全 ㅋㅋㅋ 两人世界这算什么
允浩看着在中欧巴这眼神完全太深情。ㅠ00000000000000000ㅠ 在中欧巴表情也完全狗温暖！！！！
- 我今天去生放了 ㅠㅠㅠ 看照片ㅋㅋ 这俩咋整。Live前互相牵手乱套了 ㅠㅠㅠㅠ
太像夫妻太看起来多情这想嫉妒都嫉妒不起来这两人真咋整 ㅠㅠ
- 在中最后说谢谢。打招呼脸发光真的 TTTTTTT 允浩也一起打招呼并排从舞台
下来那叫一个多情。啊那。下舞台允浩搂着在中肩膀下来的！！
- 行程表出来了 ㅋㅋㅋ 啊真的 SM 爱你爱你爱你 就这样放送一直一起吧 ㅠㅠㅠ!!!!!!!!!!!
- 各位在中啊在中啊在中啊。无限Repeat。仔细听听像在中昂这样听 ㅋㅋ 啊那太宠了
- 记者见面会完全像结婚宣言 ㅋㅋㅋ 疯了 扔出有格调那问题的记者大发 赞！想喊出来
我想尊敬记者 ㅋㅋㅋ 下次也那种问题狗欢迎 ㅠ00000000000000000000000000000000000000ㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- 虽然没有以后关于专辑的话但对现在主要活动划重点 对吧 ㅠ_____________________ㅠ)9!
闭嘴现在起在TV前熬夜。地方饭真急速冷却 啊黑 想搬去首尔

看着一条条上去的帖子。嘿嘿笑脸发烫乱害羞。
拉滚动条唰唰看看到垫脚石珉尼^.^*的帖子。诶。昌珉也发帖了想点凑过去
哇点击率不是盖的。什么帖子这样。

- 允浩欧巴和在中欧巴今天拍MV了 说是想见却见不到的那种遗憾的MV内容。
^.^* 听说还有在中欧巴哭戏。都急称赞做得好！说是两人一起拍了MV。
什么时候来源Source是秘密哦 ^.^ 我们允在家人之间分享。不能转到别处哦。
今天是在中欧巴可爱的手机照。这来源也是秘密只我们之间看知道吧！？
- 啊真的无论何时垫脚石珉尼大人的这快速帖子要疯了 ㅠㅠㅠ 到底大人您真身是什么啊 ㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- 真垫脚石珉尼大人其实是经纪人或者工作人员吧？怎么消息一个个 ;ㅅ; 啊大人真完珍无论何时！
- 我每天等珉尼大人帖子等到脖子断知道吧 ㅜㅜ 在中欧巴照片也太完珍太漂亮了 啊那 疯！！1
- 这位完全允在教主 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 超过癌症患者单位了 ㅠㅜㅜ1
- 这次也感谢好情报。真又要等MV等到眼珠子掉出来了。快出来 呼呼 =ㅠ=
- 哇哇哇 殊这次也运流米ㅠㄱ11! 求One Chu 兴奋得乱打字 疯 켬

一直拉滚动条的在中这该死的沈昌珉尼小子...皱起眉头。欧~巴？哪来的黑小子叫欧巴！！
而且我照片这个刚才让我用手机拍一张发给他的照片嘛。这沈昌珉这小子！！！！
激动地掏出手机在中用力按昌珉号码。

- 是。Normal Human 定式美男沈昌珉。
“好笑！喂沈老鸨！你想死吗？！你你你你你我照片！！！！！”
- 现在拨打的号码是空号——..
“喂！！”
- 嘟。嘟。嘟

哇怎么弄死这小子才传闻杀得好。紧握手机在中握拳。真沈昌珉我
不放过这小子我不叫金在中叫郑在中。
刚想再次猛按键浴室传来的水声小了。哎西沈昌珉算你走运。
我喂允浩点什么再收拾你。

而且健忘的金在中和允浩一起吃完水果沙拉就那样睡着了。
但是打电话也没用。拥有长身长的沈昌珉挂电话的瞬间直接有拍摄
嗖地出发去隔壁日本了——。

“只男孩子们？”
“嗯。毕竟我们这边女孩子也少。体育大会分男女做游戏也有点那个。女孩子那边
行程也难凑不如干脆只聚男孩子们搞。你们觉得呢？”
“那个.......通常节目混声游戏很常见。嘛个性点只男人们搞也不坏吧”
“我赞成”
在中接过京美小姐递的果汁杯强烈说完喝了一口果汁。对没女成员好。这个！
本来分队就那样像夏令营那样再看帮别的女人的样子真不行 那样！
至少男人们做的游戏没那种事哎嘿真好在中打了抛人庆祝。

“什么啊。金大妈怎么这么坚决？”
“嗯哈哈哈。我什么都行~所以我也给在中一票！”
“那。在Home上发公告构思剧本。那都知道。大概男人们为主可能会走强力游戏那边”
“嘛。只要不流着双鼻血打架就行”
有天举起咖啡杯咧嘴笑。室长摇了摇头。
明显想起了以前俊秀和有天流着双鼻血打架的那时候。和好后相处很好的两人突然
互相流双鼻血打得很凶的时候。那天节目也多光给他俩化妆Cody们受了不少罪。
为什么打在中说实话也不太清楚。反正那时候两人有点冷。

“嗯哈哈哈”
跟摇头的室长不同俊秀听了有天的话明朗地笑了。在中把果汁杯放嘴边看着俊秀和有天。
反正偶尔两小子之间有什么。

“允浩听说现在在你家一起？”
“啊？怎么知道的？”
“昂？！允浩和在中现在一起住？哇去温居吧温居！”
“不是。就行程现在重叠多经纪人们动起来也不方便嘛。反正利特先生和英云先生也照顾我
所以单曲活动期间行程多的时候决定在一起”
出会议室问的有天的话在中回答拿起手机。

“我听希澈哥说的？”
“啊？希澈哥怎么知道？”
“啊啊。原来那个允浩经纪人利特先生和希澈哥是同学。这么看世界真小。”
有天的话在中点点头。嗯是对挺小的。

“你现在去哪？”
“啊允浩现在练习室跳舞呢。得一起去。”
“看允浩去吧有天尼~”
俊秀的话自然三人往办公室下面的练习室走。离练习室越近激烈节拍的舞曲传出
允浩还在练吗在中在前面的自动贩卖机前停下脚步。

“怎么？”
“哦给允浩买瓶宝矿力。”
钱包掏钱买宝矿力。有天盯着那样的在中的样子。看什么看的表情看着
有天手托下巴摇了摇头。

“真最近金大妈。不是以前的金大妈了啊....”
“行了吧！”
气呼呼吐出一句追先走的俊秀后面一直有天在说不是啊——一直嘟囔。
什么不是啊！哎西——。我也是挺多情的男人！

“允浩啊”
探头一看俊秀不知何时在允浩旁边一起跳舞。嗯是啊俊秀舞也跳得好。
依然跳得好但还是我们允浩更帅啊。
看着莫名嘻嘻笑晚来的朴大叔全打破。

“啊金俊秀。别白流汗了。允浩啊你也别练了”
“啊。来了。哥”
“嗯哈哈哈。好玩~”
心情好做伸展的俊秀旁边站着的有天看起来也挺开心噗嗤笑俊秀说嗯！笑得更大声。
掀衣服擦汗的允浩旁边哒哒站着递手绢说着谢谢接过擦汗的允浩。

“喝点宝矿力吧。不过你意外地不出汗呢”
“嗯。有点那样”
接过在中开盖的宝矿力允浩点了点头。

“诶？你们——。”
“怎么？”
但这跳什么舞啊？聊着舞不知何时有天站在在中和允浩面前。什么啊看有天什么
侦探似的表情站着。干嘛呀。朴大叔。
“允浩你真跟在中不说敬语了？”
“啊。是”
“我说要做的。怎么！”
“不是。采访说那样以为撒谎呢。真的啊。喂允浩啊用了什么手段最近在中那样？
孩子啊不是以前的金大妈了最近有点奇怪。人变了离死不远了难道....拿到日子了？”
“喂！”
果然朴有天非要讨打。啪的一声打后背金大妈手还是辣啊护着根本没打到的背
乱跳。啧啧舌看着俊秀哒哒过去抚摸有天的背。真善良俊秀

“不过有天尼。”
“干嘛”
“打一下没情分”
“说什么呢”
又是啪的一声在安静的练习室响起有天干脆躺练习室地上了。俊秀有天尼坏蛋嗯康康笑着
笑着在练习室跑在中和允浩只是笑。讨打的朴有天那家伙活该。哼

“喂你死定了背拿来！”
“不要不要”
“两下太双数了再打一下有天啊”
“金大妈。大妈手打人致死！举报你！”
在安静的练习室嗯康康康开心地笑着蹦蹦跳跳的俊秀和护着痛背躲在中的有天
说再打一下有天得意洋洋表情的在中和看着那样子微笑的允浩
依然晴朗。不 蓝天白云更漂亮的那种午后。

“啊对了——。允浩啊。你跟我这次一队”
“诶？有天你也参加游戏？”
“那以为我不做啊。干嘛叫你们来就是说了。我做游戏的时候你们得看MC
只要做错我全录下来失误谈全拜托字幕全发出去”
最终被在中后背多打一下坐在练习室地上的有天皱脸说。
“哼——。别被我和俊秀整哭了。”
“嗯哈哈哈 对对。我和在中会教训你们的！”

“好笑。喂。看身体条件这边也更占优吧？”
有天站在允浩旁边。嗯..是啊那边更占优。但占优也不一定游戏玩得好。
“韩国有句俗话叫辣椒还是小的辣。”
“哼——。最近辣椒不怎么辣。允浩啊你看我们也更占优吧？”
“这个嘛——”
有天的话咧嘴笑的允浩。但这表情又出来了。郑允浩特有的讨厌的那微笑！那小子！

“喂你们输给我们队别哭！”
“喂喂好 好。那久违地赌一把？”
“嗯哈哈 好！有天尼和允浩等着瞧！”
“我是没关系——”
所以说那种态度更让人火上浇油。在中噘嘴瞪允浩。
体育大会一定赢你们！等着瞧。哼。
在中挽着俊秀胳膊对两人噘嘴。俊秀看在中的行动也一起噘嘴。略——。
对那样的俊秀和在中的态度有天哼——嗤之以鼻。允浩捂嘴笑。你现在笑了吧哎西！
真等着瞧！

***

今天也开心地和你打打闹闹。
不管什么事只要在一起就很重要吧？

“诶——？这什么？”
坐在身子深陷进去的软沙发翻杂志允浩在在中面前单膝跪地坐下
随即在在中膝盖上贴着什么。

“以防万一”
“所以是什么啊”
好像贴肉色胶带稍微皱眉问允浩紧闭性感痣下的嘴唇
贴完站起来。不是所以这到底是什么..

“哦？什么。贴肌内效贴布？允浩学过贴布？”
“啊只膝盖”
“诶——可惜。我也想让贴来着”
不知何时过来的有天看在中的膝盖随口问允浩。贴布？贴布是什么来着..
歪头看有天看允浩有天噗嗤没劲地笑。不是那该死的朴大叔！！
在哪发这种嘲笑！

“哎哟。你膝盖受伤那时候没听过？贴布法？那小子没记住的”
“哦？”
再看允浩给摸的膝盖。这才想起来。以前作为膝盖预防用学过
受伤后没什么用膝盖。也没跳舞自然忘了。
莫名看着嘿嘿笑出来看允浩不知何时转身又翻找什么。
什么啊稍微抬头看出发一路都在收拾什么。这儿也有充分的医疗药品
包那么多干嘛。莫名又笑出来笑允浩猛转头看过来在中慌忙
转头向别处。切—— 干漂亮事。

“稍等这边最后采访进。”
通通敲待机室门的声音看前面摄像机和记者们来了对着摄像机鞠躬打招呼。
负责人话刚落拿麦克风的记者向在中和允浩。还有有天那边走来。

“你好。演艺通信来的。今天SM体育大会抱什么觉悟？”
“嘛我和在中是大前辈给后辈孩子们展示老将不死这种觉悟做做看”
“就..想努力做。”
紧贴过来的摄像机有负担莫名摸头开口。
随即对在中的话点头回应的记者把麦克风移向允浩。

“我也想努力做。和有天哥一队也期待”
“啊——。说起来现在这儿只有在中先生不同队呢。有天先生这次也是青队队长感觉如何？”
“嘛我们青队人才太优秀。白队会不会不利...啊”
演着滑头表情说话的有天突然啊一声低头俊秀的脸嗖地冒出来。

“我们白队Fighting！！！！！我和在中今天一定让白队夺冠！大家请应援！”
“啊真是。现在看到了吧？白队这比赛前已经犯规败了这。这进判定吧！！！！！”
“才没？！”
面对俊秀和有天的打闹记者笑在中无语摇头允浩耸肩。

“比赛还没开始热气太热了。那请白队队长在中先生说一句感想”
“想努力做。我们白队全是热诚的人真好像能做好。”
“还有俊秀！！”
“青队Fighting。”
“果然是我们队。青队Fighting！！！！”
诶这看？老实待着的允浩握拳喊青队Fighting有天搂允浩肩膀
又喊青队Fighting。这渐渐上火。想起之前互相说的话在中噘嘴。

- 赢的人听愿望怎么样？
- 什么啊。太广泛了吧
- 提前定好做什么愿望没意思嘛。代替不现实的那些那种不行
做现实性的就行。以我们的知性各自判断发不像知性人的愿望被哥训
- 好笑
- 来来反正听愿望！
- 好！赞成

好。以为谁会输？别看这样小时候也是体育界苗子的金在中大人。

“白队加油！Fighting！”

在中也双手握拳对着摄像机喊。旁边俊秀也兴奋一起喊Fighting Fighting
在待机室蹦蹦跳跳。体育大会开始前10分钟。待机室的风景。

***

Are you Ready?+10
Written By. Near

比赛前说是团体照穿白色运动服青色运动服的人各一张。然后聚一起
一张。嘛莫名成了男高修学旅行拍照的心情在中不由自主笑了。
但是这种感觉也有点独特。其实上学的时候一次也没去过修学旅行——。
原本MC和青队队长由有天担任。为了提高游戏投入度邀请了客座MC。
被邀请来的刘在赫是在放送界也以口才好社交好闻名的人在中也打过两三次招呼。

“好。粉丝各位的眼神我要融化了。不是给我的眼神真遗憾。哈哈哈
作为客座MC能一起参与这么帅气的体育大会真荣幸。好。祝愿选手们奋战。
好。青队。白队。请入场。”
大型摄影棚内铺满垫子的布景场响起在赫的声音。被邀请的粉丝们的喊声也变大。
两边入场的形式一个接一个入场粉丝喊声更大。

“在中啊 加油”
“嗯”
可能是看出了紧张。俊秀悄悄抓住手搭话在中点了点头。
摄像机扫过全员一遍随即在赫的台词接着。
“第一个游戏是。团体斗鸡。好大家看到前面的垫子了吧？规则很简单。这个圆形垫子外互相
把反队推出去就行。中间桥上打也行。冲进敌阵打也行。
好请白队和青队指名出战选手。”
“我们青队第一个士气最重要。为了夺冠精锐成员我和。这儿允浩。还有圭贤。神童。
银赫。厉旭出战。”
“啊。我们队也是。我和这儿俊秀。晟敏。东海。艺声。韩庚——。”
“好那就拜托了”

被叫到的各12人小心翼翼站在圆形垫子上。哎西确实不知道谁分的队。这队真什么...
为什么青队孩子们看起来个子更高在中咬唇。都说辣椒还是小的辣——。
以中间线为中心6人6人对峙的状态莫名大家看起来都紧张。俊秀紧握在中的手
两人躲在韩庚后面。不是躲。本来队长和副队长就是在后面守护孩子们的昂。

“不过。谁攻击俊秀哥和在中哥？有天哥做吗？”
“喂。看队长动了吗。年轻的你们赶紧去攻击这才全漏了丝——”
“不是哥也想想。那韩庚哥后面那哥怎么攻击。哇我心跳不行”
神童摆手摇身子。旁边圭贤也点头。说起来这两位唯独是在中和俊秀粉。
哎哟选拔队好好攻击选出来的摆手行动有天摇头。
忽视了是粉丝我的罪大啊。

哨声响起。静静采取防御姿势的白队那边银赫先迈步。

“哦哦。银赫选手先攻吗？青队先发制人好。”
“喂！李赫宰你攻击我和在中你死定了！”
俊秀站在韩庚后面喊银赫哼了一声。拜托的家伙另有其人。心通的时候是至亲
心不通的时候是不亲的敌军银赫说那种话在中不由自主扑哧笑了。
但是好像下定决心严肃表情的银赫有点怕怕的。

“喂老人家先进来了怎么还不出去？！”
那样过来的银赫迅速过去推银赫喊的不是别人是东海。
“哦哦东海选手对上了！！！！！”
“东海啊Fighting！！！”
在中和俊秀喊着应援晟敏和艺声。韩庚也东海前辈Fighting。开始应援。
“这条鱼！”
“我说的话！！”
不知何时进入1:1应援模式韩庚后面的在中迅速向东海过去一起推银赫银赫
哦哦——发出声音随即掉了下去。

“哦！白队的金在中队长！果断执行了助手角色呢。银赫选手淘汰！”
“哇 卑鄙”
“卑鄙什么你不你们队为什么不来帮！”
“啊呀那是”
银赫回位喊东海哼声应对。抱歉啊银赫。但是必须赢
在中轻笑挥手。知道在中行动没恶意银赫对在中的态度豪爽地笑了。

“在中用美男计”
说着。靠。美男计什么美男计。

“哦哦。东海选手淘汰！在中队长危机”
瞬间突然神童扑过来把东海直接推出去。随即向在中过来。SM成员里
稍微胖点体格的神童过来在中立马往后撤。那瞬间幸好神童踉跄直接
掉出垫子。只是掉的时候抓着韩庚一起掉了这点遗憾——。
“啊神童。韩庚选手同伴淘汰。好再次变成4:4平局状况呢”

哇真吓了一跳。抚胸看前面有天和允浩好像在嘀咕什么。
“他们不是在定什么作战吧？”
“不知道...”
正歪头这次艺声说哥我去去就来嗖地出去了。
“白队攻击！！好。哦艺声选手挺住。”
艺声在青队阵营里挺住的空隙突然没约好。在中和俊秀晟敏三人一起向青队阵营
突击了。呜哈哈这什么。窄圈里突然人们乱哄哄打起来粉丝喊声也一起变大。

“大冲突。各位。哇不惜身体。都。好。艺声和厉旭选手 是。淘汰”
终究艺声挺住推开厉旭那空隙迅速允浩推艺声后面又艺声淘汰了。

“稍..稍等各位俊秀选手衣服要被撕破了哈哈哈哈哈哈”
在中也眼冒火想推开圭贤正费劲突然笑炸的MC反应回头看哎呀
俊秀完全身子躺垫子上紧抓垫子躺着。要弄开那个有天拼命但抓着俊秀上衣
赖着上衣拉长连肉都看光的情况。

“好好Time。请各自回阵营。都深呼吸。粉丝们看俊秀选手肉都太喊了 哈哈”

“哎哟这朴有天尼！！！我衣服都拉长了！”
“所以乖乖掉下去不就行了”
“绝对不掉！”
俊秀大喊转身向白队阵营在中也捂嘴想跟俊秀迈步。
但这突然抓自己手腕的手感看允浩正盯着在中。

“怎么？”
“...为什么去圭贤那”
“.........”
噗..噗..真不想笑稍微嘟囔语气质问的允浩态度在中又捂嘴笑了。啊真的——。
莫名稍微噘嘴的表情可爱戳一下脸颊赶紧回白队那边。
戳脸太过了吗。又不是小孩悄悄看允浩那边允浩摸脸笑。

“好再次比赛重启”
哨声和再次比赛重启笑的表情瞬间变无表情这次青队全员向白队那边过来。
啊什么还没准备好！！！
瞬间慌了前面晟敏站着在中和俊秀后面顶着站突然晟敏短促喊叫一起
滚出垫子外了。啊真的。怎么办俊秀弯身看见好在中也
像俊秀一样干脆身子贴垫子底躺了。艾拉。赢了就是王道。

“哦这俊秀选手和在中队长进入僵持。”
“哦吼。这哪僵持僵持”
已经翻到白队阵营的有天和允浩圭贤站在躺着紧抓垫子的在中和俊秀旁边。

“前辈。起来吧”
圭贤向在中伸手过来在中突然起身直接推圭贤。哪来的大意！
那瞬间圭贤旁边的允浩也一起身子踉跄两人一起倒下这种心正想着允浩抓在中
又一起倒进垫子内了。
“哦哦圭贤选手淘汰！我看还不是允浩选手淘汰。来来斗鸡突然变成摔跤了这”
粉丝喊声变大看郑允浩这不知何时不做什么柔道打架压着在中躺着。
“啊啊——这进入柔道压制。在中队长压在允浩选手下面不知没事吧”

“喂你不让？”
“说掉下去的话”
“我为什么掉”
“那我也让”

这真的。现在连在中的双手都紧抓的允浩。哇又用讨厌的表情看在中只能跺脚
瞬间听到俊秀翻倒的笑声看旁边。这次脱了贴垫子身子的俊秀脚上鞋的有天
正轻轻挠俊秀脚底。哇看那朴有天的恶毒表情

“哦有天队长的脚底挠痒刑。啊那个挺痒的。俊秀选手脸红了”
“嗯..嗯哈哈哈哈哈不行额额额”
现在干脆俊秀手拍垫子笑得眼泪都出来了。

“好 投降吧！”
“嗯哈哈哈哈不行额额额”
“哦吼。这还！”
像拍史剧场面一样压低嗓音的有天的话俊秀只笑仰头。现在连反面鞋也
脱掉的有天开始挠两脚底。那家伙真折磨人确实有天赋没错。
看着那样有天和俊秀的姿态被允浩紧抓的在中双手手劲变松感觉
在中想趁现在直接起身推允浩。瞬间吓一跳瞪圆的允浩想正姿势
马上整理好的在中再推一次允浩直接允浩掉出垫子了。

“允浩选手被淘汰了吗？啊啊~！淘汰了。好2:1状况有天队长要紧张了”
“哦吼！哪敢动哥！”
“好笑！”
在中过来想推有天有天起身跟在中进入互推。
但是说2:1的状况就是正趴着流泪笑的俊秀在。有天和在中互推的
空隙俊秀擦泪起来直接把有天推旁边了。

“是！有天队长淘汰。给坚持到底的俊秀选手和在中队长掌声！！！白队胜利！”
结束游戏的哨声响在中和俊秀笑着瘫在垫子上。哎哟没劲了。

因为还要进行2次游戏没劲的俊秀和在中先决定下轮再出
替补派别的2名。但是青队那边神童和圭贤掉了有天和允浩还是那样再次出来游戏。

“力气真好朴有天尼。允浩啊霸气年轻20代初。以为自己什么20代初”
“一会儿再出来挺好。先把有天推倒吧”
“好！”
两人嘻嘻哈哈说着话。哨声刚响允浩向白队冲来。

“允浩选手先发吗。哦哦。对上了。来来失去重心的那边先倒”
瞪圆眼看先出来的允浩。有天回来——的声音允浩身子微后仰。
那瞬间不想错过失去平衡的白队允浩再用力抡胳膊直接一名先掉
随即一名又掉了。啊——真的。

“白队两名淘汰！啊啊这已经损失太大了。允浩选手平安重回青队阵营”
甩手回来的允浩样子莫名讨厌在中噘嘴。啊真的不能输啊。

“好这次白队攻击。哦哦。这突然联合攻击吗。对允浩选手集中攻击呢。哦？！”
突然白队哇啊啊出声全都扑向允浩又在窄阵营里互斗。
瞬间互相失去平衡好几名哗啦啦掉下来四面八方开始笑声。
不是做游戏还是什么在中看着不知为何笑炸捂嘴笑了。

“一次性大淘汰呢。哦白队剩晟敏君一名！”
“晟敏啊Fighting！！！”
“啊哥们别这样”
虽然哗啦啦掉。本来白队少2名的状况。不知何时垫子上站着晟敏和银赫。有天。允浩。
允浩举起双手后退。银赫和有天流露意味深长的笑看晟敏

“什么啊！！得爱后辈啊！”
“喂！朴有天尼！哪露那种奇怪笑昂！！”
东海和俊秀前面哇哇大叫对银赫和有天是对牛弹琴。
“哦吼。给后辈展示哥们辛苦的爱也是前辈的义务。那边吵！”
“好笑！朴有天尼！推倒晟敏你混蛋！”
“那我也得推倒晟敏啊哥们不讨厌你才这样知道吧？”
“啊哥们~”
“别好笑！”
最终不管东海和俊秀咋哇乱叫最终晟敏被有天和银赫的双重攻击掉出垫子。

“好。团体斗鸡最后竞技。这次垫子窄。一队总共12名的大人员。同队间小心别互撞
倒”
哇真最后全员24名都站垫子上窄得不行。在中和俊秀说是为了孩子们聚在
中间夹着看青队。青队最前面有天像什么凯旋将军站着。

互看哨声响起两边可怕地互相在中间桥垫互撞。
“喂喂同归于尽让他同归于尽！”
那瞬间有天声音突然青队人员一起拉白队一起掉下去了。哇卑鄙的朴有天！

“哎呀。白队青队大淘汰。也是现在人员全一起站垫子有点勉强。”
“请求1:1对决。金俊秀你出来”
有天往桥那边动叫俊秀勾手指。

“哦哦。1:1对决吗。俊秀选手。应战吗？是。俊秀选手出来”
俊秀出来看着的粉丝席又声音变大。俊秀摸放下头发站前面。
“金俊秀Fighting”
在中也往前走拍俊秀肩。
“嗯！”

俊秀和有天两桥上比力气式伸一手互抓拉。果然比有天俊秀力气不足。
哼哧哼哧现在双手想拉有天的俊秀态度相比有天还单手嘴挂笑
拉俊秀。
“啊俊秀选手。比有天队长力气有点不足呢。好有天选手现在慢慢想更用力呢”

只单手拉的有天现在剩的一手也举起那瞬间俊秀嗯昂！我死！喊叫。
瞬间有天吓一跳松开抓的手喊疼的俊秀推那样的有天。
“喂金俊秀！你想死吗！！”
“略！”
直接失去平衡掉的有天无语对俊秀喊。但俊秀吐舌反而耍有天。
“胜负的世界是冷酷的都不懂吗”
旁边在中也对俊秀行动做得好似的拍手有天哈出声回位。
那瞬间青队银赫突然冒出来跟俊秀撞。

“恶 赫宰要杀俊秀昂！！”
“喂干脆扔那边远点赫宰啊！”
俊秀哼哧哼哧撑住喊回位的有天手做喇叭状对赫宰喊。
想帮撑住脸红的俊秀在中想靠近东海更快。东海迅速站俊秀身后直接
拉俊秀往白队阵营那边抓那样的俊秀的银赫这次踉跄。抓那样踉跄的银赫迅速允浩
抓重回原点进阵营。

“是。还5:4。白队在中队长。俊秀选手。东海选手。艺声选手。晟敏选手留着。
青队允浩选手。圭贤选手。银赫选手。厉旭选手留着。”
这局互出结果彼此慎重表情互看。东海和艺声跳进青队阵营。
瞬间踉跄的青队阵营迅速俊秀和晟敏也跳进不知怎么白队阵营只有在中独自站着。

“大冲突！这次胜负要出。首先4:4青队阵营打。啊但是垫子窄。哦哦-。
艺声选手和厉旭选手一起掉。晟敏选手啊。对圭贤选手掉呢。圭贤选手跳进白队阵营。
在中队长1:1胜负吗？！”
呆呆看打的孩子们哦-看着突然跟晟敏翻来覆去的圭贤最终把晟敏推出垫子外
向在中走来在中瞪圆眼慌了。为什么来啊！！

“前辈对不起”
突然低头鞠躬的圭贤想推在中过来在中也立马靠近推圭贤。

“青队阵营东海选手和银赫选手。允浩选手和俊秀选手。白队阵营在中队长和圭贤选手。1:1紧张接战。
啊。突然银赫选手倒下拉东海选手...啊不是。银赫选手对俊秀选手攻击独自倒。”
跟圭贤手互抓哼哧推圭贤样子后面倒的银赫想水鬼作战带东海
伸手。和允浩互斗的俊秀突然转身踢了银赫。噗哈哈哈哈开心地笑
东海和俊秀不同银赫喊你们俩都不放过起身。
那样子在中也不由自主噗黑-笑着突然圭贤搭话。

“前辈一起做游戏看着那边怎么办。我真推了”
“昂？”
不是这哪真推的话。对圭贤的话产生傲气本来想瞪眼抓圭贤
突然圭贤脸嗖消失。诶？圭贤脸消失嗖地允浩脸看见真吓了一跳。

“啊。这是什么。允浩选手。好像是来帮同伙圭贤选手的反而圭贤选手淘汰了。
现在青队剩的只有允浩选手呢”
瞬间噗笑炸了。MC的台词....帮什么帮。来帮忙的人表情这样？
虽然不知道用噘嘴表情做了什么。真的不是来帮忙的。噗。

“表情怎么那样？”
“又跟圭贤在一起才那样”
“你跟俊秀做游戏了嘛。我让来了吗什么。你自己跑来那？”
“所以来了嘛”
噘嘴说的允浩可爱总想笑。突然允浩猛地扑过来。哈什么！？

“在中啊牺牲身躯吧！”
诶累。不知何时过来的俊秀和东海推允浩那后面在中也一起被推。
眨眼可爱说的俊秀又笑出来笑着倒下那空隙允浩突然搂在中肩
允浩先掉地上了。

“噗哈哈哈哈哈哈”
太现在状况搞笑了大声笑。那样的在中的头允浩按一下允浩胸口
咯咯笑。啊真我活不了。
“好玩？”
“嗯特别好玩”

“2:1。白队胜利！”
胜利台词响起这才在中捂着咯咯笑的嘴角起来。啊说起来一直躺允浩上面呢
可能重吧嘿嘿笑伸手给允浩允浩咧嘴笑。
“我们在中腰太细出大事了”
“喂！”
允浩话吓一跳在中抓自己腰允浩笑着起来。哎哟翻白眼。又咧嘴笑允浩。

“喂喂怎么看见了吗？！允浩正色推圭贤。不是来帮忙在中欧巴老跟圭贤粘着撇嘴了吧？？”
“就是说。我看着也不像来帮忙像来推圭贤的。哇嫉妒那个”
“倒的时候也怕在中欧巴受伤允浩先掉。怎么办。两人抱着太尺寸正好了。咋整”
“在中欧巴笑炸了一直笑。可爱死了。在中欧巴完全抱允浩怀里看那。太熟练了那个”
观众席今天也很忙。真的是——。

“第二个游戏是。速度攀岩。看到这前面放的人工岩壁了吧？按顺序爬人工岩壁后
接力棒形式青队和白队中那人员先结束的队赢”

攀岩布景进来哨声响起按顺序各队一名可怕地开始爬。
第一棒选拔的艺声和厉旭互相精神恍惚爬岩壁下来
粉丝间感叹也出来MC称赞台词也接着。

“哇，我是第一次爬岩壁。在中你试过吗？”
“没。不就是抓好爬上去就行了吗？呃，但是我不知道自己能不能爬得那么快。”
“哎呀，想那么复杂干什么。就抓着往上爬就行了。下来的时候就算掉下来也不疼，那种距离‘嗖’地一下跳下来就结束了。”

是啊。东海啊，你能把游戏想得这么简单真好。
看着东海点头的样子，心想也是，那点高度就算掉下来，下面也铺着保护垫呢。
只要抓好那些支点，“蹭蹭”几下爬上去就行了吧，在中这么想着。

想爬个屁。
按理说，队长负责最后一棒才是定式，但听说最后的冲刺速度至关重要，于是，在中就这样被硬生生地挤到了中间这一棒。
说实话，哪怕是他自己也觉得，指望他在最后关头爆发速度，简直就跟指望那只把八十九英寸的肥肉硬塞进蚂蚁腰里一样，根本就是天方夜谭。
不管怎么说，既然已经站在了人工岩壁前……好吧，那就爬爬看吧。
然而……妈的，这是什么鬼？

“喂，金在中。你那是在爬，还是在蠕动啊？”
“要你管！”
哎西，还有比这更丢脸的事吗？明明看前面的人都爬得嗖嗖的，他还以为这玩意儿很容易，只要抓着那些凸出来的东西往上窜就行了，怎么轮到自己就这么费劲？
这一上一下的凸起物倒是抓住了，可身体怎么就是不听使唤？
和在中同时起步的那家伙已经爬过半程了，在中越发心急火燎起来。啊真是急死人了——。

在中哼哧哼哧地费力往上爬，脑海中忽然闪过一丝久远的记忆。说起来，以前好像也有过类似的经历？
明明记得自己曾经这样拼命地攀爬过什么东西……在中歪着脑袋想了想。到底是什么时候呢……？

“在中哥加油！！”
大概是挂在半空中想事情想出了神，听到俊秀的喊声，在中猛地回过神来，这才发现领先的那位早就翻过去看不见了，只剩自己还像个腊肠一样挂在上面晃荡。
瞬间涌上来的羞耻感让他再次伸出手，拼了老命地往上挪。啊真是的，怎么就是爬不动啊！
好不容易爬完了一半，正要转身去抓另一边的岩点，却看见大概是下一棒的允浩已经大步流星地追了上来。在中吓得赶紧转身。啊真是，那个和自己同时出发的人已经不见了，这意味着两队的差距已经被拉开了一个人的份量。

“慢慢下来。”
心里一急，脚下就乱了章法，连该踩的地方都踩不着，只能在那儿不停地蹬空。不知何时已经轻松爬上来的允浩在他身边开了口。
啊啊啊，干嘛追得这么快！
正当在中急得满头大汗，甚至脑子里冒出东海那句“干脆掉下去算了……”的时候——

“故意松手掉下去的话，会挨骂的。”
嗝。郑允浩这家伙眼力见儿也太快了。不是，我没真想掉下去，只是心里稍微、非常稍微地动了一下那个念头而已。
在中撇着嘴，一脸不情愿地慢慢往下蹭，结果发现旁边的允浩不见了。切，稍微等一下会死啊。

“看来允浩选手是在照顾前辈啊，居然没有交接接力棒，而是在等待。”
嗯？听到MC的话，在中转头向后看去，只见允浩正抱着双臂，站在下面看着像乌龟一样往下挪的自己。

“左脚踩稳。右手稍微往低一点伸，对，抓住那个。这次右腿再往右一点……对，踩那里。”
看别人像狗爬一样下来是不是很新鲜啊？赶紧走你的吧！
在中虽然心里腹诽，嘴巴撅得老高，但还是听话地按照允浩的指示慢慢移动身体。
允浩在下面不紧不慢地告诉他落脚点。
照着允浩说的一步步下来……咦？这感觉怎么似曾相识？好像以前也有过这样的记忆。是什么来着……？
就在那段记忆呼之欲出的时候，在中转过头想去看允浩，结果这一分神，抓着岩点的手突然力气一松。
啊，真是的，虽然想过干脆掉下去算了，但绝对不是这种掉法啊！
那种失重的感觉袭来，在中紧紧闭上了眼睛，却在下一秒感觉到一股力量猛地接住了自己。
在中小心翼翼地睁开眼，发现自己已经被允浩稳稳地抱在了怀里。观众席上传来不知是尖叫还是欢呼的声音，震得耳朵嗡嗡作响，在中只能呆呆地眨着眼睛。
允浩在他头顶轻轻叹了口气。

“对不起。”
不知为何，允浩的表情看起来有些僵硬。在中下意识地低下了头，嘴里不停地重复着道歉。
不是，我真的只是想了想而已，没打算真的这样掉下来啊——。
“……还好，现在你就算掉下来，我也能接住你了。”
“昂？”
因为允浩的脸色一直不好看，在中正愧疚得不行，却听到允浩低声说了这么一句。
在中刚想抬头看他，允浩却抬起一只手，直接遮住了在中的眼睛。
哎？这是干嘛——
“别受伤，也别疼。”
“……嗯。”
……这下，搞得人心里更愧疚了啊——。

***

“在中队长，您没事吧？”
抓着允浩伸出的手，两人啪嗒啪嗒地走回来，听到问话在中才抬起头。啊对，还在比赛中呢。
看到MC和周围人眼里都透着担忧，在中连忙点了点头。
“是——那么比赛继续。请允浩选手和在中队长完成交接棒。目前看来，白队落后一名选手的距离。”

“喂，没事吧？”
刚要在座位上坐下，有天就不知从哪儿冒出来，上上下下打量着在中问道。哎一古——真不愧是朴大妈。
“没事。就是抓着抓着手松了，允浩接住我了，一点也没受伤。”
“我说大妈你也太没劲了吧？应该哐哐几下抓着就哐哐下来啊。”
“你以为大妈是天下无敌啊！再说我不是大妈好吗！？你在对谁喊大妈呢，赶紧去比赛！”
本来还挺感动他来关心的，结果有天一开口就欠揍。在中白了他一眼坐下。
有天竟然还接着说：“也是，叫大妈太过分了。那给你晋升一下，叫小姐怎么样？”
气得在中狠狠掐了他一把，这才觉得心里舒坦了点。哼。

允浩刚才那僵硬的表情始终让在中有些在意。他转头看向允浩，只见那人托着下巴坐着，那侧脸，啧啧，也不知道是谁的恋人，真帅。
在中悄悄挪动屁股，一点点蹭到允浩身边。可允浩不知道是在看比赛还是在想心事，纹丝不动。
都坐到旁边了还没反应，在中只好伸手拽了拽允浩的上衣下摆，轻轻拉了好几下，允浩这才回过头来。
到底在看什么想什么啊，连眼神都不跟我对视——。

“疼吗？”
“昂？”
一跟自己对上眼就突然这么问，在中眨了眨眼，反应过来允浩是在问刚才掉下来的事，连忙摇了摇头。不是，我不疼啊——。
“看你表情不太好。”
“没有。”
嘴上说着没有，但那表情明显跟平时那种淡然不一样。在中轻轻握住了允浩修长的手指。
哎古，我们允浩是不是因为我比赛没比好生气了？
“是因为我搞砸了，所以生气了吗？”
“搞砸确实是搞砸了。”
“…………………………………喂。”
就算不是真的，说句场面话夸我努力了会死啊？果然郑允浩这种时候总是很气人。

“我说过掉下来会挨骂的。我是担心，又在眼皮子底下看你掉下来，怕我接不住你。”
“……我什么时候又在你面前掉下来过？”
听着允浩的话，咦？好像哪里不对劲。“又”这个字意味着不是第一次了。可我们认识以来，从来没发生过这种事啊？
“谁知道呢——。”
又来了，这句口头禅。

“你不是说等了我11年吗。到底我们第一次见面是什么时候啊，嗯？”
之前也是这样把话题糊弄过去了。这次在中不想再放过，干脆转过身面向允浩追问，可允浩只是耸了耸肩，摇了摇头。
“机会已经过了——。”
“…………………………………哎西。”
我这次一定要赢，一定要听到那个故事，绝对！

***

然而，那一人的差距终究没能缩短。攀岩比赛最终白队落败，比分变成了1:1。
作为最后一棒的有天最后甚至还游刃有余地耍了个帅才冲过终点，并顺便贡献了一段被紧随其后的俊秀用膝盖顶屁股的珍贵画面。

***

“好，在享用美味的午餐之前，是最后一场比赛。这个游戏我想都不用说明了吧。”
没错，这次是不需要任何规则说明的——躲避球。

比赛开始前，双方队长有天和在中猜拳，赢了的在中这边先拿到了攻击权。

“先打谁？”
“有千不行。那家伙肯定能接住。允浩也不行，一看反应神经就很好……嗯……”
“啊随便扔一个打中不就行了吗。”
那几个认识最久的正在那儿嘀嘀咕咕商量战术呢，开场的哨声就响了。
哎不管了，先扔出去再说。在中本着这种心态用力一掷，结果球不偏不倚地飞向了允浩。正想着这下糟了，允浩却一脸淡定地轻松接住了……
稍微有点伤自尊呢。切——

“好，攻击权转移到青队。啊，是有天队长要投球吗？！”
有天接过球，对着其他人露出了灿烂的微笑，唯独对着在中和俊秀露出了仿佛恶魔般的笑容。那两人吓得赶紧往后躲。那眼神分明是在说：不是在中就是俊秀，你俩死定了。

“妈呀！”
幸好有人肉盾牌挡着，两人没被打中，但那破风的声音听得人不由自主地想喊妈。
不是说好只是做游戏吗，谁让你杀人了！！
在中伸出拳头比了个“你死定了”的手势，有天却只是哼了一声嗤之以鼻，急得俊秀和在中在原地直跺脚。
俊秀握紧两个小拳头说：“我一定要打中又千那家伙。”
至于能不能做到嘛……在中脑海里闪过一丝怀疑，但这绝对是不能对俊秀说的秘密。不管怎样，一定要打中，这次一定要赢！

“打我的话，你前途堪忧哦！”
“比赛哪有什么前后辈！只有青队和白队！”
“比赛只有一天，前辈可是一辈子的。”
双方正有来有往地互扔，东海这一嗓子喊出来，那个拿着球的后辈明显僵了一下。
也是，稍微耍点赖皮怎么了，这就是当前辈的好处嘛。在中刚这么想，那个后辈就把球扔向了在中。
喂！？我也是前辈好吗？！
在中吓得赶紧弯腰躲避，结果重心不稳直接摔了个狗吃屎。场外拿到球的家伙竟然又把球扔向了在中。
不是，都说了我是前辈啊——。
不管了！看着飞来的球，在中也豁出去了，伸手一捞。
咦？居然没掉，稳稳地接住了。

“在中哥你没事吧？！”
“呃嗯。”
哇，这球劲儿真大，手都被震麻了。这些孩子怎么力气这么大？是不是早就等着这一天来打前辈了？还是专门等着打我？
那个投球的后辈正弯着腰在那儿一直道歉，在中点了点头。
不过你小子给我等着，今晚回家我就上网人肉你。哼，一查一个准。
在中一边揉着发麻的手一边思考怎么攻击，看到场外的韩庚在指自己，在中点了点头。
没错，躲避球可不光是正面突破，不然要场外队员干嘛。
在中装作漫不经心的样子演了会儿戏，猛地把球传给韩庚。韩庚不知道是不是积怨已久，那球扔得那是相当有力，青队两名队员背部和腿部瞬间中弹。
看到这一幕，在中真心觉得，韩庚是自己这边的真是太好了。

“噗哈哈哈哈哈哈。”
就在大家打得热火朝天的时候，球飞到了白队场外，青队的防守队员接球后反手扔向白队内场。
正往后退着想躲球的俊秀，和正往前冲想接球的有天，后脑勺和额头结结实实地撞在了一起。
捂着额头喊着“金俊秀你想杀人啊”的有天，和捂着后脑勺喊着“又千攻击我！”的俊秀，两人的反应足以给全场带来爆笑。
当然，虽然俊秀看起来真的很疼，但在中也不想笑的。可是这两人的动作实在太像一出情景喜剧了，根本忍不住。

“暂停暂停。医务组，医务组不在吗？好的没有。请同队的队员稍微安抚一下。”
MC说完这段话后也忍不住笑了场。

“呜昂。在中啊我好疼。”
“好好，我看看。”
在中轻轻拨开俊秀捂着后脑勺的手检查，看来有天的头……是有点硬。鼓起这么大一个包，在中又转头看向有天。有天那边也捂着额头，嗯……看来是半斤八两。

“俊秀选手，有天队长，还能继续比赛吗？”
“啊，当然。”
“我也能！”
“啊！”
MC一问，有天像没事人一样站了起来。受到刺激的俊秀也猛地起身喊道。
可是俊秀啊，你是不是忘了我还趴在你上面给你看伤口呢？
被俊秀的脑袋狠狠顶到下巴的在中惨叫一声，仰面摔倒在地。
金俊秀啊金俊秀，说好的我们是朋友呢——。

“怎么办——在中啊在中啊你没事吧？”
“啊……疼。”
真的对不起，刚才不该笑你们的。原来是这种感觉啊。别人疼得要死，围观的人却笑得要死。
真丢人，又疼得要命。啊真是疯了。
俊秀捂着后脑勺，在中捂着下巴，有天捂着额头，三个人排排坐的样子又引发了一轮爆笑。
我们三个再一次证明了是一伙的。连干这种蠢事都这么同步，真是没救了。

“暂停一下，休息10分钟——。”
毕竟伤员多达三名，最后决定休息一下再开始。
啊，这要是原封不动地播出去了，我们三个用身体搞笑的画面就要传遍全国了，脸都烧得慌。

“没事吧？”
正在揉着发酸的下巴，允浩拿来一条湿毛巾，拉下在中的手，把毛巾敷在他下巴上。好凉快。
“你刚才也笑了吧？”
“…………………………………一点点。”
“我都要疼死了。”
“刚才有天哥和俊秀哥疼的时候你也笑了啊。”
这下没话说了。啊，早知道刚才就憋住了。在中撅着嘴，允浩伸手在那撅起的嘴唇上按了按。
“嘴撅得像鸭子一样。”
你见过这么漂亮的鸭子吗？！
等等。自己这么想好像有点羞耻。撤回撤回。咳咳——。

“比赛重新开始。请做好准备。”
不知不觉就那样乖乖抬着脸让允浩敷了10分钟。一直举着手肯定很累吧，在中拉住正要走的允浩，轻轻帮他揉了揉手腕，感觉允浩“扑哧”笑了一声。这有什么好笑的？
“笑什么！”
“因为好看。”
那……就没什么好反驳的了嘛。

***

“看好了。接球之后别总想打胸口那种容易被手挡住的地方，要瞄准大腿，就像那边那样。”
“…………………………………刚才你也没这说法啊。怎么知道的？”
“就是说啊。”
刚被允浩夸好看，在中还心里美滋滋的，回到比赛位置，东海就把俊秀和在中拉过来说教。
刚才还说“随便打”的人，怎么突然变成了躲避球王东海，一脸严肃。这10分钟里发生了什么？

“我给认识的哥打电话，让他帮忙查了Naver知识人。”
“…………………………………真有你的，东海。”
这10分钟里，在中把脸——准确地说是下巴——交给了允浩的毛巾；俊秀为了抢更多冰块敷后脑勺正跟有天打架。而东海，居然为了胜利去搜集了这种情报。
俊秀和在中不得不佩服地拍了拍东海的肩膀。

然而，如果按照这种理论就能赢的话，那这世上70%的人恐怕都是《斗球儿弹平》的后代了。

“喂喂，快躲开！”
“呜昂！”
光是接球躲球就已经手忙脚乱了，哪还有空去瞄准什么大腿。而且被瞄准大腿的那个人也不会像木头一样站着不动啊。
所以，向哥哥求助获得秘籍的东海，成了在中、俊秀、东海三人中第一个被淘汰的。
说得更直白点，是青队的银赫趁东海跟别人说话没注意球来了，在他转身想逃的时候，迅速用球击中了东海的背。东海死了——。但也多亏了他，球又滚回了白队这边。

“我来我来，我来扔。”
俊秀迈着仿佛自带音效的步伐跑过去捡起球。
青队外场，东海正站在那里挥手。啊哈——
俊秀扔出的球直接传给了东海，东海传给艺声，艺声又传回给俊秀。哇，配合得真好，真想给他们鼓掌。正想举手叫好，咦？球怎么传给我了！？
接住传来的球，看着青队被这一连串传球搞得晕头转向，脑子里突然想起那句“瞄准东海的大腿！啊不对，瞄准大腿！”
不管了，逮着谁的大腿就扔！
也许是运气好？球砸中了一个人，弹开后又砸中了另一个。耶！一石二鸟！

“喔——金在中有一手嘛。”
听到东海的口哨声，在中有些不好意思地摸摸眼角，嘿嘿傻笑。就在这空档，一个球轻飘飘地“咚”一声落在了在中的头顶。
“Out——。”
呀！郑允浩你想死吗！！！

因为开启了腹黑模式的郑允浩，在中就这么冤枉地死了。现在场内只剩下俊秀、晟敏，以及对面的有天、允浩、圭贤。
啊，这次可不能输啊。在中咬紧嘴唇盯着场内。就在这时，球传到了内场，俊秀眼疾手快地冲过去抢到了球。哎哟干得漂亮金俊秀！

拿到球的俊秀左右张望了一下，突然“啊！”地大叫一声，所有人的视线都不自觉地跟着他看向那个方向。
就在这一瞬间，正前方的有天也跟着转头，结果被俊秀扔出的球毫无悬念地击中。淘汰。
“呜哈哈哈哈哈哈。上当了吧上当了！”
“啊真是的。金俊秀你就会耍这种小聪明！？”
“这不是小聪明，这叫策略，懂吗又千。”
捡回球的俊秀得意洋洋地笑着，全场再次笑成一片。
MC还在做总结陈词，拿着球动来动去的俊秀看向场外的在中和东海，点了点头。
嗯？是要传球？在中没出声，只是动了动嘴型，俊秀又点了点头。

“啊，俊秀选手又要传球吗？啊……允浩选手半路拦截成功。攻击权再次回到青队——”
哎西，太明显了吗。传向在中的球被允浩眼疾手快地截住了。看到允浩拿到球，俊秀吓得赶紧往角落里缩。不是，场上就剩你们俩了（晟敏还在另一边），你躲也没用啊——。
看着允浩拿球的样子挺认真的，这次俊秀或者晟敏估计要遭殃了。在中急得直跺脚。
不行啊，不能被打中。得想办法转移一下视线。
那一瞬间，在中脑子一抽，嘴里冒出一句话：

“哎哟，好疼啊。”
…………………………………虽然是自己说的，但这语气也太像读课文了，简直是教科书级别的棒读。
瞬间，全场仿佛静止了一秒。在那之后，羞耻感让在中的脸腾地一下红了。紧接着，死寂的场馆爆发出了震耳欲聋的笑声。
啊真是的，金在中你今天尽干些丢人的事。
“噗……噗哈哈……在中队长哪里不舒服吗？”
“啊，不，那个……”
真的太丢人了，这节目录完我就在家里躲一阵子不见人算了。就连允浩也跟上次一样，笑得弯下了腰。
咦？弯腰？球呢？瞬间，在中看到允浩手里的球没了，四处一看，原来掉在地上的球已经被俊秀捡起来了。
真是不屈不挠金俊秀。趁着允浩笑得直不起腰的时候，一球砸中了允浩的背。

“在中啊，你这演技还是再去进修一下吧。”
这时候还不忘吐槽的朴有天，真的不是我朋友。冤家，绝对是冤家。

就像在中羞愤欲死时比赛仍在继续一样，允浩死后比赛也没停。
球回到青队手里，传来传去，俊秀在躲避的过程中脚步一乱，摔倒了。
而就在那一瞬间，接住球的，正是朴有天。
“有天队长拿到球了。青队绝佳的机会！！！！”

“又千我爱你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
拿着球的有天，那表情简直包含了千言万语，仿佛要把这辈子的恩怨都在这一球里了结。
看着那表情，不论是在中还是即将被打的俊秀，脸上都写着“不要啊！”这三个字。所以金俊秀才会喊出那句话。
没错，爱与和平。这是多么美好而神圣的观念啊。来吧，让我们相亲相爱……然而——

“你不是我的Style——。”
留下这句名言，有天冷酷地将俊秀击杀出局。
作为报复，回到场外的俊秀狠狠地戳了一下有天的肋骨，进行了小心眼的复仇。

“1:1 再次平局。攻击权在白队。这最后一击能否为比赛画上句号？”
“晟敏加油！！！”
“圭贤加油！！！”
两边都在疯狂应援。在中也正喊着晟敏加油，却发现场内的圭贤正看着自己。

“……干嘛？”
“没什么。只是没见过前辈这样应援的样子。”
当然没见过了，因为我从来没这样应援过。话说回来，这小子从刚才开始怎么老跟我搭话。
正莫名其妙地看着他，突然听到有人喊“在中啊！”，回头一看，东海正把球传过来。
好机会！接过球，面前正是那一脸慌张的圭贤。
让你没事老跟我搭话！
在中毫不客气地把球砸向圭贤的腿，圭贤躲闪不及，中弹。

“比赛结束！！白队生存者晟敏。青队生存者零！白队胜利。”
正得意洋洋地耸着肩，圭贤又凑到了在中跟前。不是，你这孩子怎么老跟我说话！
“前辈太过分了。”
“……”
“打到腿好疼的。”
所以呢？还要我给你呼呼吗？在中盯着圭贤，圭贤低下了头。
“前辈一直这么盯着我看，我会不好意思的。”
“哦，也是。”
那就不看呗。刚要走，圭贤又叫了一声“前辈”。哎一古，真麻烦。

听到MC说午餐兼休息1小时30分后继续，在往回走的路上，工作人员递来一杯果汁。
在中刚接过果汁往休息室走，后面又传来圭贤那句“前辈”的声音。
“喂。”
“是？”
“喝了这个就去那边玩，知道吗？再烦前辈就要挨骂了。”
真是的，看在我大发慈悲给你这杯果汁的份上，别再跟着我了，去别处玩吧。
把手里的杯子塞到圭贤手里，在中哒哒哒地跑走了。终于听不到后面那粘人的声音了，真好。
得赶紧去喂允浩多吃点饭才行。

看着在中哒哒哒跑远的背影，圭贤像被什么迷住了一样呆呆地看着。
就在这时，手中的杯子被人“嗖”地一下抽走了。
“哦，允浩哥？”
“这个我喝了。”
允浩拍了一下圭贤的背，举起那是在中给的杯子，咕嘟咕嘟几口就喝光了。啊，那是与在中前辈的……！
“哥，那是在中前辈给我的——”
“圭贤啊。”
“嗯？”
“比赛，好好打吧。”
允浩又拍了拍圭贤的肩膀。圭贤瞬间因为允浩的态度僵住了。
曾是同期练习生的允浩，虽然不是那种会轻易表露内心的性格，但也绝不是这种让人摸不透的人。
但现在这种……嘴上在笑，眼神却没在笑的表情，对圭贤来说太陌生了。

“怎么？生我气了吗？”
“没有——。只是因为我们输了，所以让你比赛认真点。”
“哦……嗯。”
“那我走了——。”
“哦，好。”
看似亲切地又拍了两下圭贤的肩膀，允浩转身向休息室走去。
看着允浩的背影，圭贤莫名感到一阵寒意，摸了摸自己的肩膀。

***

-啊啊啊啊继Camp之后的体育大会真是Real大发啊 ㅠ0000000000ㅠ 这一对到底要拿他们怎么办啊！！！！！
今天为了不发出疯女人的尖叫，我掐了好几次自己的大腿。真的有太多让人窒息的情节了 ㅠ0000000ㅠ
我现在只担心剪辑版会不会把这些剪掉。现场看真的感动34354623564倍啊。
-今天圭贤出来跟我决斗吧。但是看到允浩那瞬间冷下来的正色表情又有点感谢他 哈哈哈哈 << 这样不行啊 _^_
-今天允浩表情管理彻底下线 哈哈哈 怎么办啊。第一个游戏是推手游戏，在垫子上互相推 哈哈哈
完全是在中欧巴被允浩压住，差点变成19禁游戏了哈哈。那中间有秀更是大发，明明不是床，为什么有天欧巴要扒俊秀欧巴的衣服啊哈哈哈。真的要守护俊秀欧巴的肉体啊。就是那样。
在玩游戏呢，谁让你们谈恋爱了 哈哈 居然还在那挠痒痒，结果别人都是一脸正色地把人推开！！！1111
-推手游戏最绝的是，假装来帮忙其实是看到圭贤老粘着在中，所以正色把人推开的允浩 哈哈哈 怎么办啊
不管是哪边的都不管了。反正就是欺负在中就要被允浩教训！！1 哈哈 这时候我觉得俊秀简直就是天使。
推开允浩的时候连带着在中也一起推，结果两人完全叠在一起了，那中间为了保护在中，允浩自己先着地了。
啊这简直是浪漫电影场面啊 ㅠㅠㅠㅠㅠ 你们俩干脆去拍电影算了。虽然不知道在干嘛，
但在中那时候笑点爆发一直在笑，允浩不知道说了什么然后就把在中抱住了 哈哈 啊但是奇怪的是
一般这种时候都会挣脱开吧，在中完全没有要挣脱的意思，就那样在怀里笑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 在中啊！！！！
姐姐要是老这样心脏会受不了的，别这样啦。但是姐姐心里其实不是这么想的 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 你们懂的吧？
-第二个游戏的时候在中欧巴真的可爱死了 ㅠㅠ 欧巴去哪说出你的年龄都没人信好吗 ㅠㅠㅠ
完全不是奔三的气场啊 ㅠㅠ 哼哧哼哧往上爬，啊真是别人都爬得那么好，只有欧巴爬不动，好让人心疼，但为什么我觉得那样子那么可爱呢 ㅠㅠㅠ 各位我是坏人吗？欧巴那吃力的样子让我的心坠入爱河了 呜呜 我明明不是这种人
-不是坏人。我也感觉到了 ㅠ00000000000000000000000000000000ㅠ 欧巴别这样，我想作为一个平凡的少女活下去
-但是因为在中欧巴动得慢，允在又发大糖了 哈哈哈 允浩真的爬得超快，
感觉就算把他俩扔到无人岛或者深山老林里也没问题。只要允浩保护他就行了 ㅠㅠㅠ
在中半路掉下来的时候，允浩完全像保镖一样接住了在中 ㅠ0000000000ㅠ 郑保镖nim！！！！！！
-但是那时候允浩表情看起来不太好，没错我们都懂你的心，是担心在中受伤吧 ㅠㅠ？
-在中欧巴该挨骂。允浩完全是一脸僵硬超担心的样子 ㅜㅜㅜ
-躲避球游戏的时候我已经无话可说了 哈哈 就只是在那傻笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
-你不是我的Style 哈哈 这句预感会流行。爱你啊又千/你不是我的Style。无心又冷酷的有天怎么办啊 哈哈
-演技认证失败的在中又怎样。说疼的那语气怎么像读课文似的。在中啊跟俊秀学学吧 哈哈
俊秀这次游戏真的超认真 哈哈 我这次真的觉得俊秀也可爱死了。真的是头脑游戏的一把手！！
但是在中为什么要那样 ㅋ 平时不是那样的嘛 哈哈哈 不过最后还是在中打中的 哈哈哈哈
-但是我在笑疯了的同时，为什么觉得打中在中的允浩那么好呢*^0^*？？是啊，不能让别人打中在中啊。
看来允浩占有欲真的很强 哈哈哈 今天表现得太明显了 但姐姐们就吃这一套
-有天的无心冷酷2222 真的值得学习 哈哈哈 但是我也喜欢这样的允浩.. 哈哈 怎么办嘛 哈哈哈哈
-我们都是一条心。不用说也懂的
-虽然不同队让我瞬间郁闷了一下，但是让你们分开队的室长大人完全珍贵完全感谢 ㅠ000000000000ㅠ 不同队更好啊
能看到一起游戏的允在，今天我们也甘愿成为SM的奴隶狂奔啊 ㅠ000000ㅠ 今天我也在狂奔。

***

“啊真是，到底干了什么搞成这样。”
“昌珉西，要检查服装了。”
“啊稍微等一下——。”
为了拍摄新画报来到日本的最强忙内^.^*. 沈昌珉看着主页上的留言，托着下巴。
啊，真不该把ID公开给在中哥。不然这可是完美的犯罪啊。要不干脆跟哥跪地求饶说再也不干了，然后建个新号活动？啊，那样的话见面肯定要被像打明太鱼一样暴揍一顿。不想挨揍。

“昌珉西——”
“这就来。”
最终合上笔记本电脑，昌珉从座位上站了起来。这次一定要从允浩哥那里套点情报出来。
我都这么努力了，这点小事还不告诉我？

啊，但是既然开了运动会，为什么反应是那样的。到底是在比赛还是在谈恋爱啊。真是的——。
一边换着工作人员递来的衣服，昌珉陷入了苦恼。我当初是不是也该去当SM模特部的模特算了。呜呜——。

“开始拍摄了。”
“是。”
赶紧拍完再去上那个网站看看——。瞬间就把所有烦恼抛诸脑后，一想到能看到实时上传的情报，昌珉就兴奋不已。

***

有些故事就像捉迷藏一样藏在看不见的地方。
你能找到吗？

***

“有便当诶~”
一到休息室，就看到一排白色的便当盒摆放得整整齐齐，很是漂亮。听说以前一般是粉丝送便当，这次好像是内部叫了便当企业准备的。

“在中啊你要吃哪个？”
“哦？我带了便当。”
听到俊秀的问话，在中拿起了放在椅子上的那个沉甸甸的包。大家都是轻装上阵，唯独和在中一起来的允浩拎了个大包，本来还奇怪是什么，原来是便当包。

“带了什么啊？”
“带了饭。”
看着拿起包的在中，有天也放下喝了一半的水瓶，视线转向了在中的包。
看什么看！这是给允浩的。

其实原本并没打算做便当的。
那天晚上，正想着把读了一半的书看完，洗完澡出来的允浩打开电视坐在了沙发上。
两人在一起的时候除了看回放几乎不开电视，在中也抬头看了眼电视，想看看有什么好看的。
刚好打开的频道好像在放电视剧，里面的小孩说“妈妈明天运动会给我包好吃的紫菜包饭吧——”。
允浩若无其事地拿起遥控器换了台，但这句台词却像钉子一样扎进了在中的脑海里。
对啊。得包紫菜包饭。一种莫名的使命感熊熊燃烧起来。
对，就像电视剧里那样。

“去哪？”
“哦？去趟超市。”
“都这么晚了。要买什么写下来，我去买。”
“我得看着买。”
没错，买蔬菜当然要仔细确认才行。虽然现在超市的东西都不错，但仔细挑选的细腻还是必要的。和允浩一起住了几天后发现，郑允浩这个人绝对不能进厨房。
这孩子怎么连个拉面都不会煮，真是的。
去允浩家的时候，看到那个毫无使用痕迹的厨房虽然觉得奇怪，但再看看允浩本人，觉得也在情理之中。
不过说实话，那种笨手笨脚的样子反而很可爱。既然我擅长料理，那我就更要好好照顾他。

“那一起去。”
结果还是戴上帽子眼镜，跟允浩一起去了超市。其实本来想做个秘密便当给他个惊喜的，但这住在一起实在没法保密。总不能等他睡着了我一个人在那儿卷紫菜包饭吧。咳咳。好吃的紫菜包饭两头也要给允浩吃点——。

“放这个。”
允浩问要买什么，听说要做紫菜包饭明天吃，他居然还不好意思地摸了摸眼角。哎一古，这有什么好害羞的，在中握住他的手按了按，结果被允浩反手握住拉近，指着一样东西说要放进去。
“放香肠吗？”
“嗯。”

哎古，既然你要放，我还能不放吗？正想着还要放什么，他又说“也要放胡萝卜”。
人还真是双标啊。要是朴有天说“放这个”，我就想说“闭嘴，给什么吃什么”。但允浩一说“放这个”，我就想把其他的也多拿点，塞得满满的。而且这孩子平时看着挺成熟的，这会儿这也要那也要的样子简直像个小孩，更可爱了。该不会是在撒娇吧？
还好当初说了半语。要是说“在中前辈，请放这个”，那画面怎么看怎么不对劲，嘻嘻嘻。

买紫菜包饭材料的时候顺便又买了一桶果汁，还拿了两三样零食，结果东西比想象中沉了不少。
刚要摆个姿势去提袋子，一只手臂从后面伸出来，瞬间提起袋子，大步流星地走了。真是可靠啊。
郑允浩这点真的很帅。从来不说“我来帮你提”这种废话，直接提着就走。
有些人可能会觉得这人太木讷，但在中觉得这背影简直帅呆了。
啊……这就是传说中的情人眼里出西施吗？

“不走吗？”
“呃嗯~ 走。”
看着那宽厚的背影，在中忍不住又要傻笑，赶紧用手捂住嘴。
真的糟了。这事还没跟允浩说呢，但在一起的感觉太自然了，以后允浩要是回自己家了，自己会不会寂寞死啊。真是担心。
再这样下去，自己就要被允浩惯成没他就活不下去的小孩了。

***

**Are you Ready?+11**
**Written By. Near**

***

“允浩啊，吃饭了。”
还以为他先进来了，结果比在中还要晚一点才进来。看来比在中的动作还要慢啊。哎，早知道回头看一眼了。

“哇。这是什么，紫菜包饭啊！喂，金大妈，我们的嘴就不是嘴了吗！太过分了吧？”
“啊，委屈的话你也从家里带啊！”
“呜吭吭吭吭。”
看到那用淡雅色调包着的精美紫菜包饭，有天握紧双拳抗议，怎么能这么差别待遇。
不是，你能跟我们允浩比吗？能吗！

“来，有千你就吃这里的便当吧。”
“啊真是，人生太凄凉了，我也得找个能给我做热乎便当的恋人才行。”
听到有天一边掰筷子一边发牢骚，在中心里咯噔一下。咦，我们还没跟任何人说交往的事呢，难道他看出来了？
在中斜眼偷瞄有天，发现他面无表情地拆着便当，看来只是随口一说。在中这才挠了挠头。

看着正鼓着腮帮子嚼着漂亮紫菜包饭的允浩，真可爱。啊，这不是情人眼里出西施，是真的，允浩吃东西的样子太可爱了。
“好吃吗？”
“嗯。”
最终因为有天在那儿絮絮叨叨什么人生啊世道啊，还是给了他一卷。
看着允浩津津有味地吃着剩下的紫菜包饭，在中真的觉得，不吃也饱了，就是这种感觉。

“你不吃吗？”
“嗯？啊，吃，这就吃。”
“这个好吃。”
说着，允浩夹起一块紫菜包饭放到在中的碗里。喂，这明明都是用一样的材料包的，哪有什么更好吃更难吃之分——。
但看着那样子实在太喜欢，在中吃掉碗里的，又立刻接过下一个，像小鸟一样吃得欢快。

带来的紫菜包饭吃了个精光，保温瓶里的热绿茶也喝完了，聊了会儿天，时间过得飞快。

“啊，吃完午饭好困啊。想睡午觉。”
“净说些朴大叔才会说的话。”
“紫菜包饭才给了我一卷。”
“本来就不是给你包的好吗？”
一边像往常一样跟有天斗嘴一边往片场走，刚好遇到前面休息室的一群后辈正排成一排打招呼。其中那个……对，那个叫圭贤的家伙又站在在中面前，像折叠手机一样弯腰鞠躬。
看样子又要说什么，在中盯着他看，结果那孩子突然闭上了嘴，行了个礼说“我们先走了”，然后就跑了。
哼，看来刚才我的话他听懂了？那杯果汁还是有价值的嘛。正得意着，允浩在旁边拍了拍他的肩膀。嗯？干嘛？
“怎么？”
“没什么。”
允浩耸了耸肩，表情看起来还不错。是有什么好事吗？但我什么也没做啊？

***

“圭贤啊，你不是说要试着去求合影吗？”
“哦——不了，算了。”
“干嘛不试试？”
“算了。”
圭贤看着手里泛着银光的数码相机，最后移开了视线。本来想拜托的，但不知为何，只要一想起来，就感觉一阵寒意。
下意识地看向允浩，脑海里浮现出允浩笑着说的那句“比赛，好好打吧”，身体就不由自主地先行礼离开了。

“真羡慕啊。允浩哥好像跟前辈们用同一个休息室，还一起吃饭。”
“就是说啊，我就期待我们经纪人哥能把我们安排在一起，还让我好好守礼仪呢，结果允浩哥都跟在中前辈一起出过专辑了。有天前辈和俊秀前辈好像也很疼允浩哥。”
“在中前辈对允浩哥也特别亲切啊。要是能像叫‘允浩啊’那样叫我的名字，我估计会开心死。”
大家一边走一边七嘴八舌地说着羡慕的话。但这也没办法，在同期里不招人嫉妒，不摆架子，虽然社交辞令和话少了点，但这反而成了他的男子气概。这样的郑允浩，前辈们想不喜欢都难。

“真羡慕啊，是吧？”
但即便如此，羡慕还是羡慕啊。

***

“好，各位，下一场比赛是二人三足抓气球。两人一组，在限制时间内保护好中间的气球不破即为胜利。打破对方的气球很重要，但保护自己的气球也很重要。”

“在中啊，绑哪边？”
“嗯，绑这边吧。”
两人换了好几个方向，慎重地把绳子绑在腿上。两人喊着“一二一二”试着跑了两步，嗯，还不赖。
周围已经乱成一锅粥，跌倒的、互相埋怨你快我慢的，吵得不可开交。

“喂，好好逃命吧。”
正小心翼翼一步一步挪动以免摔倒，那边传来有天的喊声。一看，他和允浩组成了一队。
怎么偏偏那两个人凑在一起了。俊秀和在中都把嘴撅了起来。
“你也小心点吧！”
“哼！”
虽然俊秀和在中已经达成共识——比赛一开始就逃跑，但嘴上还是要逞强的。
怕什么，只要守住气球活下来就行了——。

“相信大家都做过热身运动了，比赛开始。”
哨声一响，12支队伍并没有整齐划一地动起来，反而都有点踉踉跄跄。
这也是没办法的事。如果是一个人跑，只要拼命追就行了，但二人三足如果不配合好呼吸，反而会因为摔倒而自己踩爆自己的气球。

“鱼儿别跑！”
“有本事你过来啊。”
东海和晟敏组了一队。不是，这俩人怎么这么灵活，跑得那是相当快，连别人都看呆了。
开赛前被东海嘲讽过的银赫，和跟银赫一组的圭贤，为了抓东海拼命追，但距离不仅没拉近，反而越拉越远。
最后气急败坏想要冲刺的银赫和圭贤，上演了最搞笑的一幕——自己把自己绊倒，华丽地踩爆了自己的气球。

“银赫圭贤选手淘汰。各位，光顾着追是很容易在追到之前就摔倒的哦。请小心。”
银赫觉得丢人，一个人在片场狂奔，圭贤则涨红了脸坐回了座位。
片场再次成了欢乐的海洋。

在二人三足游戏中表现最突出的绝对是东海晟敏组，但缺点是他们只擅长逃跑。
想要打破对方的气球就得正面硬刚，但这边的队伍实在太强了。特别是神童厉旭组，凭借神童的体重优势，已经干掉了白队三组人马。

“好，现在白队只剩下以速度决胜负的东海晟敏组，在中俊秀组，还有艺声韩庚组。
相比之下，青队除了银赫圭贤组外还没有淘汰的。白队要加油了。”

正互相搭着肩膀转圈圈的在中俊秀组，眼看着神童和厉旭逼近了。

“不要啊啊啊啊。”
已经目睹了6人被压扁的惨状，此时逼近的神童厉旭组简直就像恐怖电影里的怪兽。

“前辈们对不起了。”
虽然在冲过来之前还有礼貌地道了歉，但不想死还是不想死啊。
两人喊着“一二一二”拼命逃窜，但后面紧追不舍。为什么这样啊——。
就在这时，正前方又出现了两名青队队员。进退两难。这不就是形容这种时候的吗？正不知所措，俊秀大喊一声：

“在中啊，右转！！！！”
“昂？”
右转？听到俊秀急切的喊声，在中下意识地往右一拐。跑着跑着，前面又传来了疯狂的笑声。
俊秀和在中吐着舌头呼哧呼哧地回头一看，又是一个让人不得不笑的场面。
神童厉旭组本来是想截住他们踩爆气球的，结果因为在中俊秀突然转向，速度已经提起来且难以转向的神童厉旭组，直接撞上了自家的青队两人组，两边的气球全爆了。
四个人像做泡菜一样叠在一起的样子，实在是太搞笑了。

幸好这四层肉夹馍都没受伤，MC哨声一响，比赛继续。

“俊秀啊，偷袭背后怎么样？”
“背后？那样我们的气球会不会也爆啊？”
“不，不能正面撞，要转身用肩膀撞，把他们撞倒。只要倒了气球爆的概率就大嘛。”
“哦——。嗯嗯，好！”
虽然觉得逃跑是第一要务，但既然有东海和晟敏在，逃跑大业应该不用担心。还是攻击比较好。
决定了，偷袭那两个没眼力见的家伙的背后。

两人悄悄逼近那两个只顾着看东海晟敏速度而走神的家伙，猛地一撞，用力推——
推——
“啊？刚才在中俊秀组是在干什么？是在攻击吗？啊，看来力气不太够啊。”

现在的孩子们是吃什么长大的啊。按计划应该是一推就倒啊，结果对方纹丝不动，反而在中和俊秀被弹得踉踉跄跄。
看到对方回过头来，两人赶紧喊着“一二一二”拼命逃跑。
“真丢人啊俊秀。”
“……嗯。”
两人正抬手擦着额头的冷汗，突然感觉后背遭到重击，一边喊着“哦哦哦哦”一边华丽地跟厚实的垫子来了个亲密接触。啊，谁啊！

“看来饭后运动做得很努力嘛。”
这声音，是朴有天。哎西。但是气球还没破。俊秀和在中正挣扎着想站起来，突然感觉后背一沉。

“啊，有天允浩组使出了千斤坠。现在在中俊秀组的气球还没破。看能不能逃脱呢。”

“喂，你们俩还不起来——”
“呵，先投降吧。”
“呜哈哈哈哈在中和俊秀要死啦——”
为了不让气球破掉，两人双手撑地想撑起来，但这俩家伙竟然把全身重量都压上来了。
气喘吁吁地像做俯卧撑一样手臂发抖，但这俩货完全没有要起来的意思。

“比赛结束胳膊疼怎么办。”
正在死撑的时候，允浩在在中耳边低语。不是，那为了不让胳膊疼你们倒是起开啊！！！

“我来救白队了！！！”
就在那一瞬间，突然又一股重量压下来，在中和俊秀终于撑不住，“噗通”一声趴在了垫子上。当然，气球也发出“砰”的一声，光荣牺牲了。
啊真是，这到底是几个人的重量啊。在中俊秀救命啊！！
“喂，你们不起来啊啊啊啊！”
“想起来也起不来啊，东海现在压在上面呢。”
“乖乖投降吧！！”

“啊，这情况是，最下面压着在中俊秀组。气球破了，淘汰。但是……啊，这要出来可不容易啊。
上面是有天允浩组。再上面是东海晟敏组。有天允浩组能撑住吗？”

“喂，干脆放弃吧，想看我们俩死吗，重死了。”
“重什么重，是我们撑着呢，重量一点都没压到你们身上。”
“骗人——！”
不知道东海使了多大劲，反正就是重。俊秀和在中都被压进垫子里了，只能看见两边撑着的有天和允浩的手臂。啊都说别撑了。
瞬间脑子里灵光一闪，在中把一只手悄悄伸向允浩的侧腰。这俩只要倒一个，气球肯定也就爆了吧。

“啊，在中队长从内部发动了攻击。啊，这招太狠了。挠痒痒。”
虽然看起来有点卑鄙，但也别怪我，谁让你们攻击我们的？在中伸手在允浩腰上轻轻挠了起来。
头顶传来允浩忍笑的声音。
“喂，金俊秀你不把手放下？！”
果然是俊秀。看到在中这么做，俊秀也伸手去挠有天的胳肢窝。你们俩死定了。

“啊……有天允浩组遭受了挠痒痒攻击吗……啊……气球破了。有天允浩组淘汰！”
“啊！！！”
但是没考虑到后果啊。撑着的两人直接倒在了俊秀和在中身上，比刚才更重了。

“喂，我们要死了。”
“哎哟起不来了。”
“喂，快起来啊啊啊啊。”
东海和晟敏好像起来跑了，但这两个被淘汰的家伙好像是为了报复，死活不起来。
被压在最底下的俊秀和在中简直要死了。MC大人你怎么不解说啊！我们要死了！！！
但这四个人叠罗汉的地方在垫子角落，此刻艺声韩庚组正在发动猛攻，MC忙着解说那边呢。
连珠炮似的解说听起来忙得很。

真的快要窒息了，这俩家伙是真的没打算下来。这两个王八蛋！！！脏话都到嗓子眼了，但还在拍摄中不能骂。郑允浩你今天回家绝对没饭吃！
要不是MC那如同救世主般的解说，这俩估计还要压很久。
但最气人的是，MC解说完，朴有天这货居然一脸无辜地说：“啊~ 嫌重你们早说啊，我不知道嘛。”
还有因为“连坐罪”在旁边一直光笑不说话的郑允浩。

“你俩死定了！！”
俊秀握紧双拳想追杀有天和允浩，但因为体力透支，最终还是像死鱼一样瘫回了垫子上。
金在中因为体力比金俊秀还差，早就瘫在那儿半天了。

不过，之所以还能傻笑出来是因为——
“白队东海晟敏组，艺声韩庚组。是剩下这几组吗？好的——。白队胜利。”
是因为这个啊。

“哇！那我们下一场就算输了也是我们赢了吧？”
“当然！先想好许什么愿。”
在中和俊秀两人兴奋不已。结果是3:1，不管剩下的比赛怎么样，赢已经是板上钉钉的事了。
之前紧绷的神经一下子放松下来，心情大好。

然而……

“好，最后一场比赛。铁人5项接力跑！大家都紧张起来。之前的比赛都只是热身而已。
这一场比赛将决定青队和白队的最终胜负。大家都要坚持到最后啊。”

现在摄影棚里回荡的那句话不是骗人的吧？

……
……
我要恨死你了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

最后的铁人5项比赛并没有什么奇迹。
第一关凌波微步。第二关呼啦圈。第三关走独木桥。第四关跳箱。第五关钻圆筒。
早已精疲力尽的在中和俊秀领衔的白队，哪里是生龙活虎的有天和允浩率领的青队的对手，最终青队夺得了冠军。
在中和俊秀大喊着太过了，结果被像哄小孩一样一人塞了一罐饮料，冠军还是被青队拿走了。

***

“是我们赢了吧？”
“喂！哪有这么算分的！！！按道理是3:2白队赢了吧。”
“就是！！！”
体育大会后的团体聚餐，在移动的车上，听到有天说赢了，在中和俊秀强烈反抗。

“喂。胜负才是关键。不是看次数。觉得冤枉最后一场赢了不就行了。”
“想死吗！”
因为是赌了愿望的胜负，不可能就这样算了。尤其是那个朴有天，鬼知道他会许什么愿！
不对，靠在椅背上一脸意味深长的郑允浩也不能掉以轻心。

“可是，播出去的也是青队胜利没错啊？”
看着有天、在中和俊秀吵架，允浩插了一句，有天立马附和。
“允浩啊！这样不行！”
“不管怎么看，结果好像就是那样啊。”
看着握紧双拳喊着不行的俊秀，允浩举起双手做了个投降的姿势，微笑着。真是讨厌！！！

“好了，大家都辛苦了。祝贺青队获胜！”
“室长，怎么算也是白队赢的次数多啊——”
大家一起干杯的时候，俊秀还是一脸委屈地碎碎念。但室长只是喊着“大家干杯——”而已。啊真是冤枉，冤死了。
拿起允浩递过来的果汁杯，在中的嘴已经撅得能挂油瓶了。旁边的俊秀也是一样。
但这两人完全不知道，他们现在的样子在别人眼里有多可爱。

“喂。把嘴收回去。”
“不要！”
有天伸手想挡住俊秀的嘴，俊秀“吧唧”一声打开他的手。
今天金俊秀为了赢甚至动用了智谋，结果输得这么莫名其妙，当然气不过。
于是他举起面前的500cc啤酒杯，咕嘟咕嘟灌了下去。

“喂，金俊秀你疯了？”
“不管了！”
同样在赌气的在中也被俊秀的举动惊得瞪圆了眼睛，想要阻止，但俊秀已经喝掉了一半。
撅着嘴坐着的俊秀一边嘟囔着“切，我明明有个一定要许的愿望来着——”一边坐着。
那垂头丧气的样子看起来太凄凉了，连青队成员都在前面道歉说“对不起啊前辈”。

“俊秀怎么对胜负这么执着？你们打赌了吗？”
“啊。就是稍微，那种能不能实现愿望的……小赌注，俊秀输了好像很伤心。”
有天拍着俊秀的肩膀回答室长的话。这期间俊秀又狠狠掐了有天的腰。
哎哟这金俊秀！！有天叫了一声，俊秀只是吐了吐舌头，又喝了一口啤酒。
在中也气呼呼地用筷子把允浩放在面前的肉撕得粉碎，这时允浩开口了。

“输了所以生气了？”
“喂。我是那种会因为这种事生气的人吗？”
“要是说生气了，我就把愿望让给你——……”
“嗯，生气了。”
看着允浩转过头去夹菜，嘴里漫不经心地说着，在中一把抓住了允浩的手。愿望给我！

“想许什么愿？”
被在中的举动逗乐，允浩托着下巴看着在中。
“告诉我，我们到底是什么时候第一次见面的。”
“就为了这个？”
允浩到底想许什么愿，居然说“就为了这个”。在中不由自主地咽了口口水。

“哎。算了。我变心了。”
“喂——”
看到允浩又要转身去夹菜，在中急忙把他扳回来。大男人怎么说话不算话。
本来想摆出前辈的威严瞪着他，结果允浩只是耸了耸肩。
“那，我满足了你的愿望，你给我什么？”
“嗯？”
被允浩这么一问，在中愣住了。没想过这个啊。不是许愿就行了吗？
但是既然拿走了允浩的愿望……呃，那该给什么呢？但这不就等于他在许愿吗？
正在脑子里飞速旋转，耳边传来允浩的声音。

“不愿意就算了——。”
“不是！”

不知为何，金在中对郑允浩好像总是有种条件反射。

***

“可是为什么突然想知道了？”

大概结束了聚餐，工作人员问要不要去第二轮，允浩和在中因为明天的行程先告辞了。
有天和俊秀一直在斗嘴，最后有天说要早点走先溜了，俊秀忙不迭地追了上去。
看来以今天俊秀那执着的劲头，那个愿望估计是要退回去了。
坐在允浩开的车上往家走，允浩突然提议去汉江看看。
想着夜深了也不会被发现，而且提起汉江也有点想去，在中点了点头。
到了汉江，两人牵着手慢慢走着，允浩先开了口。

“你记得我，我却不记得你。所以很想知道。”
感受着相握的手传来的温暖，在中轻声回答。说真的，只有你记得我却不记得，真的有点伤心。

“11年前的话，好像是我刚出道没多久的时候，怎么见面的？”
背对着漆黑的夜空走着，被问到这个问题，允浩说了句“谁知道呢——”便低下了头。
怕他不告诉自己，在中松开手挽住他的胳膊追问“怎么见面的嘛？”，允浩只是笑。

“不打算告诉我吗？”
“在一个流血也不觉得疼的冬天见面的。”
这算什么回答。以为他在开玩笑，在中看向允浩，却发现允浩的表情变得有些认真，于是静静地注视着他。

“遇见我受伤了吗？”
“不是因为遇见你受伤，是因为看着你才受伤的。”
“哪里？”
“这里。”
允浩指了指自己眼睛旁边的伤疤。原来如此。那个伤是遇见我的时候留下的啊。
虽然现在肯定不疼了，但在中还是伸手轻轻抚摸着那处伤疤。

“我是1号粉丝来着。”
“啊？”
“我是金在中的1号粉丝。你说要把粉丝俱乐部1号会员给我，结果你给忘了？”
允浩抓起在中的手背亲了一下，调皮地笑了。粉丝俱乐部1号？瞬间想起在允浩家看到的那个纸条。
那个是我写的？切——……好可惜。当时应该问问是谁给的。我还以为是别人呢。

“别的会员都给那种漂亮的塑料卡片，就给我一张纸条。”
“……是吗？”
“不过上面有签名，其实我觉得我的卡片更好。”
“那个是签名？我还以为是随手乱画的字呢。得给你重写一张。写得太丑了。”
“而且还给了我大象手帕，说害我受伤了很抱歉。我还以为你会来拿回去呢。”
“没去拿吗？”
“嗯。你说第二天来拿，结果没来，我等了一周。本来想等你来了吓唬你说我缝了十针呢。结果你没来，就算了。”
“早知道就去了。等了一周肯定很辛苦吧——”

不知为何觉得喉咙有点堵，在中用力握紧了允浩的手。总是像个傻瓜一样。

“那是第一次，虽然只见过不到一个小时的人，却很想再见一面。后来在电视上看到你，电视里的你和我见过的你不一样，所以就更想见你了。”
“我第一次见你的时候是什么样的？”
“骂人了——”
“哎？什么！？”
“我是第一次见人哭，问了一句，你就说‘西八，滚开’。我一赌气就没让开。从来没人对我指手画脚过，我就问你在那哭什么。结果挨了一揍。”
“你就走呗。干嘛像个傻瓜一样问。”
“因为哭起来太漂亮了，想跟你说话。结果上来就骂人。所以就杠上了。”

11年前，就在这里，郑允浩遇见了金在中。

***

“西八，滚开。”
“不要。”
那是冷得刺骨的冬天。嫌麻烦把司机大叔给的围巾扔掉的允浩，有那么一瞬间后悔了。
那个坐在地上，黑头发白皮肤，只有嘴唇红红的家伙，脖子看起来格外冷。要是有围巾就好了，还能给他围上。

“在这哭什么？”
那个黑头发的家伙在哭。挂在眼角的泪珠真是……总之，啊，真漂亮。
不知道比起谁更漂亮，反正好像是最漂亮的。
因为漂亮所以想凑近点看，结果被那双白白的小手在头上敲了一记。
啊真是——。活到现在还没被人打过的郑允浩。爸爸妈妈，爷爷都捧在手心里的郑允浩，居然被你这颗金贵的脑袋打了？12岁的郑允浩怒气值刚要飙升举起拳头，又放下了。
西八，哪有打这种小孩的道理。

“你不走吗？”
“这地是你家的吗？”
“……不是。”
吸着鼻涕的漂亮小孩回答道。乖乖回答的样子更漂亮了。
这脸长得像洋娃娃，表情倒是挺丰富。一会儿撅嘴，一会儿皱眉，一会儿鼓着脸。
笑起来应该也很漂亮吧。不给笑一个吗。

“你叫什么名字？”
“你叫什么。”
“郑允浩。”
“金在中。”
对于问名字却反问“你先说”的态度，允浩报上了名字，那红红的漂亮嘴唇回答说叫金在中。
发音圆润，嘴型也很漂亮的名字。

“但是为什么在哭啊。”
眼泪好像渐渐止住了，允浩再次坐在旁边问，那双黑亮的眼珠转了转，看向允浩。

“你……在电视上没见过我？”
“我不看电视。”
允浩话音刚落，金在中就“哎西”了一声。看来得看点电视了。
这么漂亮的脸要是上电视，肯定早就看过了。今天回家得让人把频道找出来。

“被导演骂了。”
“为什么？”
“我想演那种很活跃的角色，但他非让我面无表情地坐着。”
“然后呢。”
“我讨厌像洋娃娃一样坐着啊。”
皱着眉头，在中把剧本塞给允浩。你看，本来这个角色是我的，但导演说脸不合适，非让我演这个。我真的不想演这种，想演别的。妈妈也让我演这个，真是烦死了。
对着允浩毫无顾忌地说话的在中，反而让允浩盯着他看了半天。你本来就这么容易跟人搭话吗？
感觉到允浩的视线，喋喋不休的在中停下来看着允浩。

“看什么。”
“看你。”
“……切。我本来不跟别人这么说话的。”
鼓着嘴嘟囔的在中，允浩点了点头。
“只是因为你在面前才说的。”
“好吧。”

两人就这样中间放着剧本沉默了一会儿，在中又小声开了口。
我是很娇生惯养长大的。上面有很多姐姐，都对我很好。听着那像撒娇一样的语气，允浩笑了。结果在中又闭上了嘴，戳了戳允浩的手指。

“但我真的很想演这个角色。要不要看一次？”
“好。”
允浩一点头，在中就笑开了花。看吧，笑起来果然更漂亮。
那个导演真奇怪。明明有表情更漂亮的孩子，为什么要让他面无表情呢？

在人迹罕至的冬日汉江公园，在中拿着剧本在允浩面前念起了台词。一会儿哭一会儿笑，一会儿找妈妈，一会儿又油嘴滑舌地说话。
即使是对演技一窍不通的允浩来看，眼前的金在中也演得很棒。长得漂亮演技也好。
卷起剧本举起手，允浩拍了两下手。在中笑得更灿烂了。

“我演得好吧？”
“嗯。比面无表情好多了。”
“是吧是吧？你虽然一开始挺讨人厌的，但眼光不错。好！”
在中突然在剧本的空白处写了点什么。1号粉丝，还有一些看不懂的潦草字迹。是签名吗？

“给你我的粉丝俱乐部1号。不是洋娃娃少年金在中，是演员金在中的粉丝俱乐部1号。这可是很贵的。”
看着他得意洋洋递过来的纸条，允浩默默接了过来。粉丝俱乐部1号？不禁失笑。好啊，我做你的粉丝俱乐部。
“喂，你是在嘲笑我吗？我要抢回来了！”
“没有，我会好好收着的。”
看着作势要抢的在中，允浩把纸条放进了大衣里。不会弄丢的。真的。
既然我做了你的1号粉丝，那你就是我的人了。这样才公平。

作势要抢的在中“切”了一声转过身，一阵风吹过，剧本飞走了。啊，那个怎么办——
看着挂在光秃秃树枝上的剧本，在中急得直跺脚。
“我上去看看。”
“喂。你比我还矮呢。”
是啊。12岁的郑允浩个子还没那么高。
“……”
莫名觉得自尊心受挫，正看着在中，结果在中已经开始爬树了。
虽然觉得危险，但看着正在费力往上爬的在中，想着自己在下面看着应该没事，允浩就在下面守着。
小心翼翼爬上去的在中把剧本扔到了地上，开始慢慢往下爬。

“喂，抓着旁边的树枝。下面有树枝。不是，左脚。哦对，那里。再下来一点。”
往上爬只看上面还没什么问题，但往后看往下爬就不容易了，听着允浩的指挥一步步下来的在中突然“啊”了一声，从树上掉了下来。
那一瞬间，允浩飞快地冲向在中掉落的方向想接住他，但他比在中还矮，根本接不住。

“没事吧？！”
祸不单行，在中掉下来的时候抓到的树枝划过了允浩的眼角，划破了皮肤。
“怎……怎么办。”
看着瞬间滴落的鲜血，在中慌了神，从怀里掏出印着大象图案的手帕递了过去。
“没事。”
奇怪的是，允浩一点也不觉得疼。只是满眼都是在中惊慌失措的表情。我不疼，正想安慰他，远处传来了喊在中的声音。

“在中啊在干嘛，车要走了。拍摄结束了。”
“哦，稍微等一下，他受伤了。”
“哦？让我看看，得叫救护车了。能忍住吗？”
“没事。”
刚点头说没事，允浩的司机大叔也急匆匆地跑了过来。一看到允浩的伤口就大惊小怪。

“您没事吧？”
“没事。”
“啊，是监护人吗？”
“啊……是的。”
“啊，这是我的名片。我们现在有点急。请联系这边。”
司机大叔刚接过名片，工作人员就拉着在中催促快走。在中那双黑亮的眼睛里又噙满了泪水，连声问着“没事吧没事吧”，最终在工作人员的拉扯下转过了身。

“我明天会来这里的——！！”
走的时候还不停回头，大喊着明天会来拿手帕，一定要出来。
允浩也在大惊小怪的司机的护送下，最终离开了那个汉江公园。手里紧紧攥着在中给的手帕。

虽然违背了治疗后不能出门的嘱咐，第二天允浩站在了那个地方。
但金在中没有出现。
就这样，郑允浩等了金在中11年。

***

“不恨我吗？换做是我肯定会大喊‘你这个坏蛋！’然后出现的。”
“本来想那么做的，就算了。”
“为什么？”
“打开电视看到了在中，虽然很认真地在看，但电视里的在中看起来太痛苦了，所以没能那么做。”
允浩握紧了与在中相扣的手。
演员生活虽然有趣，但也充满了压力。演不了想演的角色，只能在固定的形象里寻求变化。
连不想做的话都不能好好说，只能按要求忍气吞声去做的那段时光。
别人都说画面拍得真好看，演得真好，称赞不已的时候。允浩说，那样子看起来很痛。

“不记得也是没办法的事。可是怎么连1号粉丝都忘了。”
“就是说啊……”
“本来想在你累的时候出现夸夸你的。却没能做到。也没能在你从树上掉下来的时候好好接住你，不想只是在旁边看着。所以想再长大一点。再长大一点。就这样过了11年。”
“但是……允浩啊。”
“嗯？”
“看来我当初真的很喜欢你。居然毫无顾忌地跟你说话。我本来不是那种性格的。”
“其实说不定是你对我一见钟情了。啊，那是我赚到了？”
“喂，想死吗！”
在中轻轻锤了一下居然敢这么说的允浩的背。我怎么可能对个比我还矮的小屁孩一见钟情！？

“能在笑着的在中身边，真是太好了。”
下巴抵在在中的头顶，允浩低声说道。
是啊，现在的我，已经是能在允浩受伤时一起去给他治疗的在中了，真是太好了，允浩啊。

虽然我们相见恨晚。但从现在开始能一起走下去，真是太好了。
是吧……？

平时浑浊的首尔夜空，今晚那白色的星光，还有黄色的月亮，都比任何时候都要明亮。
谢谢你等到我的心准备好，谢谢你和我一起准备，谢谢你和我一起前行，允浩啊。

你与我相遇，于是成了我们。
从今以后，再也没有什么好悲伤的了吧？

金在中和金俊秀是朋友。
金在中和朴有天也是朋友。
金在中、朴有天和金俊秀是朋友。
金俊秀和朴有天……

***

**Are you Ready?+12=/00.03**
**Written By. Near**

***

“有话想说？”
“没有啊。”
“真无聊。”
感觉到俊秀直勾勾盯着自己的视线，有天看过去，俊秀却说着没有然后把头转开了，有天忍不住“噗嗤”一声笑了。这小子，每次被发现有话想说的时候都是这副德行。

“在中来了。”
“哦，来了啊。”
在中顶着一张惨白的脸走进了办公室。看着他那副仿佛好几天没吃过饭的憔悴模样，有天啧啧两声站了起来。
“去哪儿啊？”俊秀问。
“给那家伙泡杯薏米茶。”有天一边回答一边拿出了纸杯。
身后立刻传来俊秀的大喊：“给我也泡一杯！”
真是的，这家伙每次都这么麻烦，非要跟着凑热闹。

在LA吃尽了苦头，靠着室长的帮助才回到韩国，第一印象简直就像是被喂了一口屎。
这都要归功于那个长得像仓鼠、声音像海豚的金俊秀，狠狠地坑了朴有天一把。其实有天也不是不能理解。空降兵，这话说得也没错。练习生之间肯定早就抱团，亲密无间地等待出道，有天的出现简直就是晴天霹雳。所以，对于俊秀这种坑人的态度，他也就默认了。
总有一天会好起来的吧。孤注一掷，不成功便成仁。

直到半年前，那家伙哭哭啼啼地跑来道歉。多大点事儿啊，至于哭成那样吗？
要是换了有天，说不定还会报复得更狠。这家伙，不仅长得柔弱，连做事也这么优柔寡断。
那个疯疯癫癫拉着他喝酒的家伙，和那个像个疯子一样陪着应和的金在中，三人在醉酒的嬉笑声中度过的那一夜之后，不管怎么说，算是坦诚相待了。

他也终于知道：
金在中有着洋娃娃般的脸蛋，其实是个性格火辣的疯子；
金俊秀有着可爱的外表，其实是个胆小却最爱虚张声势的可爱鬼。

“啊，我讨厌薏米茶。”
“哥好心给你泡的，就赶紧喝了吧。嘴那么挑，真是难伺候。”
果然是在中。从来就没有顺从的时候。但其实有天也知道，这正是因为关系亲密才敢发的脾气。
金在中在别人面前，真的像个洋娃娃一样面无表情。大概是他已经厌倦了那种伪装吧。
所以看着那样的他，莫名的有些心疼。有点……怎么说呢，看起来像个可怜的家伙，所以总是不自觉地想多照顾他一点。

“又千啊，我也要。”
“拿去。”
金在中和金俊秀在一起，就像黑与白。金在中是黑，金俊秀是白。
如果俊秀是光明，那在中就像是黑暗。俊秀对所有人都开朗活泼，是那种人见人爱的类型。
所以坦白说，总觉得别人也会照顾好俊秀。毕竟他社交能力那么强，跟谁都亲——。

真不知道性格如此迥异的两个家伙是怎么凑到一个组合里的。
而夹在中间的朴有天，也挺好笑的。

***

“朴又千。”
“干嘛。”
正在哼着这次专辑要收录的新歌，不知何时俊秀凑到了有天身边。
虽然以前也是这样，但这几天金俊秀粘朴有天粘得特别紧。

“其实你讨厌我对吧？”
“什么？”
把视线从乐谱上移开看向俊秀，只见他一脸严肃。这海豚说什么胡话呢？
有天无语地看着他，俊秀的表情却越来越像是要哭出来了。

“算了。”
说完，他“砰”地一声关上办公室的门走了。不是，他发什么神经啊？
出道都两年了。虽然刚见面的时候确实有点摩擦，但那都是陈芝麻烂谷子的事了。
别的不说，有天一直觉得他们的团队默契是最棒的，这当口俊秀突然来这么一句，简直莫名其妙。

***

“不去录音吗？听说你们在准备新专啊。”
“歌收到了。”
“还以为你会开开心心地去唱歌呢，怎么了这是？”
俊秀猛地拉开一罐麦可酷，咕嘟咕嘟灌了几口又“噗”地喷了出来。西，这碳酸真讨厌。
以前大家都笑话麦可酷是假啤酒，现在却真希望能喝醉。早知道就喝烧酒了。
看着一言不发只握着易拉罐的俊秀，赫宰又问了一遍：“到底怎么了——。”

“我……我说啊。”
“嗯。”
“那家伙老是在我眼前晃。老是晃来晃去，我都背下来了。可他除了我，对别的孩子都更好。
好像总是把我丢在一边。所以我……我就觉得好难过。他是不是讨厌我啊。”
俊秀嘟嘟囔囔地说着，眼泪终于还是忍不住掉了下来。
听得赫宰一头雾水。在眼前晃却对别的孩子好，把你丢下所以难过？

“喂，怎么了。”
“呜昂——西，讨厌……真的讨厌……”
俊秀趴在桌子上嚎啕大哭。赫宰一脸为难，悄悄退后拿起了手机。
这小子可怎么办啊。

“喂，喝麦可酷喝醉了吗？刚才就胡言乱语地走了，你是发春了吗？”
头顶传来有天的声音，俊秀吓了一跳抬起头。真的是有天。朴有天。
真的讨厌死了，朴有天。一看到有天，俊秀哭得更伤心了。都是因为你，我的心才这么痛。

“喂，回宿舍吧。在中等着呢。”
“不用你管！”
俊秀粗暴地甩开了有天扶着他腰的手。又是在中。
其实他并不是讨厌在中。在中长得像洋娃娃一样漂亮，在人前的一举一动也都那么好看，让人羡慕。
大家在一起的时候，像个大妈一样唠叨、陪大家玩的在中也很好。
他也知道在中每天因为压力生病、痛苦，心疼那样努力撑着的在中。
但是，金俊秀还是讨厌朴有天对金在中更好。
不管做什么都是金在中优先。他不照顾金俊秀，他讨厌这样的朴有天。

“喂，金俊秀。”
真的不是讨厌金在中。我只是讨厌朴有天。

***

“你们俩怎么了？”
在中把正在看的书“啪”地一声放下，看着俊秀和有天。这两个平时粘得要死，害他在网上看到自己孤零零照片的家伙，今天怎么这么冷淡？
本来因为俊秀撒娇粘着有天，两人又是大笑又是摆姿势聊天的样子，还有了CP名。
自从在网上搜到“有秀”这个名字，两人还为此嘻嘻哈哈了好久。今天这是怎么了？

“没什么。”
有天先回答，俊秀也跟着点了点头。骗鬼呢。那表情叫没什么？
在中刚皱起眉头想说什么，记者进来了。瞬间，在中的表情不自觉地僵住了。
这真是个毛病。在有天和俊秀面前表情丰富又能说会道的，一见到陌生人就变哑巴，甚至面瘫。而且心情也不怎么样。

平时面对镜头，在中就是面无表情地坐着，简短地回答问题。
因为想唱歌。为了唱歌，曾经是音痴的他拼命练习，才得以和俊秀、有天一起出道。
现在能唱歌确实很好。太好了。但这其中的压力，分明让在中渐渐感到疲惫。

在这样冷淡的气氛中，金俊秀和朴有天还能配合默契地完成采访，也算是万幸了。

“在中啊，喝水吗？”
“嗯。”
看吧。又是先问在中。俊秀紧紧握住了拳头。这气氛明摆着是在吵架吧？
那出于礼貌是不是也该先问问我？看到有天又是先照顾在中，俊秀站了起来。

“金俊秀你去哪儿。要赶行程得在这儿等着。”
“要你管。”
有天拉住正要开门出去的俊秀。那一瞬间，俊秀不自觉地挥拳打向了有天。
西，我现在超级讨厌你，别惹我。

“喂，金俊秀。”
“俊秀你怎么了。”
毫无防备被打到脸的有天表情扭曲了。这小子疯了吧？上来就动拳头。
有天的眼里也冒出了火。生气了就说生气了啊。我又不是你肚子里的蛔虫。
现在这是要我怎样？有天也忍不住回敬了俊秀一拳。然后立刻就后悔了。
西八，哪有打这小个子的道理——。
但有天的举动反而更是火上浇油。俊秀大叫着扑向了有天。

本来想劝架的在中看到这一幕，又坐回了椅子上。
反正都要打，不如让他们打个痛快。

那之后，就像偷喝烧酒被抓的那天一样，三人被室长一顿训斥，Cody们为了遮盖两人流鼻血和淤青的痕迹，不得不比平时更费心地化妆。

***

“我去睡了。”
回到宿舍，卸完妆的在中看着脸上红一块青一块的俊秀和有天，开口说道。
看这情形，也不是在中能插手的情况，这种时候还是让他们俩清醒地谈谈比较好。
本来如胶似漆的两人搞成这样，在中心里也不好受。

“睡个好觉。”
“在中啊晚安。”
在冷战中还不忘跟他说晚安，在中心里一暖，露出微笑。哎一古，赶紧和好吧。

在中关上门进去后，客厅安静了下来。有天舒服地把自己扔进了沙发里。
又不是在接受审讯拷问，没必要虐待自己的身体。

俊秀把头埋在膝盖里坐着。那样坐久了会不舒服吧。有天看了俊秀一眼，又把视线转回了开着的电视。

俊秀偷偷斜眼瞄了有天一下。舒舒服服躺在沙发上按遥控器的样子真是讨厌至极。
我生不生气都无所谓是吧。越想越委屈，越想越气。但另一方面又后悔发火了。
面对有天这样的反应，俊秀的心更痛了。还不如以前那样缠着他要这要那呢。

正生着闷气呆呆地看着电视画面，突然听到有天开口了。

“现在有点想说的话了吗？”
“……什么？”
“你不知道你脸上写着‘我想说，我想说’吗？”
听到有天的话，俊秀慌忙摸了摸自己的脸，然后又放下手。把谁当傻瓜呢……

朴有天。有天像个大人。拥有在中和俊秀所没有的成熟，这就是朴有天。
既能像气氛制造者一样活跃气氛，又能认真地指出问题，还有着遇到什么事都不动摇的精神力。
大概是因为，有天比起俊秀、比起在中，度过了更艰难的童年吧。

“金俊秀。”
“……干嘛。”
“我是朴有天。我不知道金俊秀脑袋瓜里在想什么。”
关掉电视的有天看着俊秀说。盯着俊秀看了一会儿，有天挠乱了自己的头发。

“你不是很擅长那个吗。明确表达自己的意思，有想做的就让人帮忙。
明明是个很擅长向别人展露心声的家伙，什么都不说就生气。那样我怎么知道该怎么办啊。”
“……我不说你就不懂吗？”
金俊秀很坦率。善于表达。这都是事实。但现在的金俊秀就是这种心情。
能不能不用我先说，你自己就明白？我不说你就一辈子都不懂吗？

“不懂。”
“那就算了。”
说不懂的有天眼神无比冰冷，俊秀强忍着眼泪。
那句话太冷了。太痛了。身体好像也跟着疼起来。朴有天真的很坏。

“喂，去哪儿。”
“睡觉。”
俊秀用袖子抹了把眼泪站了起来。再待下去，感觉心里都要淌血了。

***

“俊秀啊。俊秀啊。睁开眼看看。”
模糊的视线中，看到了黑发黑眼……无比漂亮的在中。眨了几下眼睛，视野变得清晰，在中的脸旁出现了有天和经纪人哥的脸。奇怪……我怎么了？

“来医院了，俊秀啊。你是流感，得休息。”
原来如此……从昨天开始身体就瑟瑟发抖地疼，原来是因为流感啊。
在那之后，即使跟有天打得流鼻血，情况也没什么好转。有镜头的时候，俊秀就跟有天一起笑。
没镜头的时候，就戴上CDP听音乐。幸好在中对两人的这种样子没说什么。
在这种情况里，坏心眼的金俊秀竟然还在庆幸朴有天没跟金在中在一起。
也许这就是惩罚吧。所以才会得流感。

“俊秀有个综艺行程，怎么办……”
“我去吧。”
“有天你不是通宵拍摄刚回来吗。”
“没事。”
有天立刻收拾衣服准备出门。啊真是，这几天看着就无精打采的，别再病倒了。
但最终还是放任了。一直都是这样。就算我不照顾，也会有别人照顾。因为他是受人喜爱的金俊秀啊。

“有天你留在这儿。我去。”
“好笑。你去综艺节目里嘻嘻哈哈地搞笑？你就陪着俊秀吧。”
“你照照镜子再说。你黑眼圈都掉到脸颊上了看不见吗？”
听到在中的话，有天哼了一声。不管怎么说，金在中不是上综艺的那块料。要是旁边有金俊秀和朴有天还好说。一想到金在中独自去综艺节目里强颜欢笑，那样子更让人看不下去。

最终是在中留在了俊秀的病房。白色的墙壁包围的空间里，俊秀正发出均匀的呼吸声熟睡着。
这孩子的脸都瘦了一半。看来确实是跟有天吵架了。一时想不出什么帮忙的办法，在中靠在了陪护椅上。

看了看俊秀的脸，又看了看面前镜子里的自己。
出道已经三年了。发了三张专辑，也有了粉丝。位置还算不错。
但在中确实在慢慢枯萎。这无法与人分担的情绪正不断侵蚀着在中，仿佛要把他拖入无法逃脱的沼泽。即使笑着，也不知道是不是真的在笑。

俊秀啊。累吗……？
我也觉得好累啊，俊秀。

虽然理由不同，但我们都在痛苦着啊。

***

“俊秀睡了吗？”
“嗯。”
“呃。我也困死了。浑身都要疼起来了。”
“那你也去那边空床上睡。与其生病，不如在医院生病好点。”
“你说话真好听。”
“你睡那张床，我回宿舍睡，明天再来。哥说帮你把明天的行程推了，睡个懒觉吧。”
“好嘞，谢主隆恩。”
像接力棒交接一样跟在中击了个掌，有天打开了病房门。看到埋在被子里睡觉的俊秀。
哎，本来脸颊鼓鼓的家伙，因为生病脸都凹进去了，看着真让人心疼。
轻轻掀开被子摸了摸他的脸，有天在旁边的空床上躺下。
当艺人能住单人病房，这时候倒是挺好的。

“唔嗯……”
睡了多久了。睁开眼还是黑夜，看来没睡多久。正想翻个身继续睡，突然在黑暗中看到一头黄发，有天猛地从床上坐起来。

“干嘛……一看见人就一脸正色地爬起来……”
看到有天的反应，原本坐在有天床头看着他的俊秀，用和平时不同的沙哑声音嘟囔道。
“不是。不是那个。喂，你是病人怎么不躺着，坐这儿干嘛。”
“睡醒了……”
说话的声音一点都不像平时的俊秀，有气无力的。啧，这流感到底是个什么鬼。孩子都瘦脱相了。

“不渴吗？”
“嗯，没事。”
有天把床空出一块让俊秀坐，俊秀坐了过来。简短的对话后，两人陷入了沉默。
感觉应该说点什么，但又不知道说什么好。有天就那样坐着。

“……又千啊。”
沉默许久，俊秀轻轻叫了一声有天。
有天“嗯？”了一声，俊秀微微张开那有些干裂的嘴唇。

“刚才特别疼来着。”
“是吗？”
“嗯……特别疼，就胡思乱想。我要是这么疼死了怎么办……”
“流感死不了人。”
“嗯……但是就是担心了……所以想着如果你来了，一定要说，一定要说……”
有天没说话，只是看着俊秀。和有天对上视线的俊秀再次轻轻开口。
“我是金俊秀啊……”
“你是金俊秀没错。”
“就像你说的。明确表达自己的意思，有想做的就让人帮忙。善于向别人展露心声的那个金俊秀啊……”
安静低沉的声音。说起这样的金俊秀，俊秀的声音似乎有些颤抖。
有天眼里的金俊秀确实是那样的。但俊秀自己在说起这个他也承认的金俊秀时，为什么声音里透着一种“其实那不是全部……”的感觉呢？

“又千啊……我是……”
在漆黑夜空下的白色病房里，金俊秀就这样轻轻地对朴有天说道。

***

“还以为你会睡懒觉呢。没睡啊？”
“哦……？哦。不太困。”
“稀奇。俊秀在干嘛？”
“睡觉。”
看到坐在医院走廊椅子上的有天，在中奇怪地问道。明明是该呼呼大睡的时间居然醒着。
该不会又跟俊秀干了一架吧。偷偷看了眼脸，不像打过架的样子。

“在中啊。”
“干嘛。”
“算了。”
“真无聊。”
对于在中无语的反应，有天苦笑了一下。其实仔细想想，俊秀说的话也没什么大不了的。
问为什么不关注他的话真的很像金俊秀。而且似乎也戳穿了自己一直以来认为“俊秀有别人照顾也没关系”的想法，感觉有点不好意思。
但一想到为了这种话那么纠结、甚至发火，心情又变得很微妙。
那个静静坐着掉眼泪说话的样子。不知为何，让他感觉自己像是犯了什么大错一样。
那样哭着哭着，最后又像金俊秀一样大喊大叫着“关心我啊！”，倒是很有金俊秀的风格。
哎不管了。想那么复杂干嘛。既然俊秀说让他照顾，那就照顾呗。

***

“给我也吃一口。”
“吃了这口就滚一边去。”
“呜哈哈哈哈。”
那之后，有天和俊秀又恢复了原状。不知道是不是错觉，感觉俊秀更爱撒娇了。
不管怎样，和睦相处总是好的，大家就这么过着。
当然，随着时间推移，在中的头痛和抑郁症越来越严重，这段时期简直像是在薄冰上行走。
就在准备四辑、以及作为四辑Showcase兼迷你演唱会的那个舞台上，事故发生了。

“在中啊！！！”
从舞台装置上摔下来的在中，捂着膝盖倒在那里。

膝盖软骨破裂。
这是被送往医院后的判定。

“虽然大家可能会很辛苦，但预定的舞台还是得照常进行。主打歌决定换了。先休息一下。等在中能拄着拐杖站起来的时候，再一起上台吧。”
那是大家都无比沉郁的一段时间。看着脸色比平时更苍白的在中躺在那里，大家都很难受，却又无法轻易给予任何帮助。

“比想象中还要不幸福。”
“什么？”
“说出我的想法你可能会生气。”
结束行程，把那些喊着“有秀”的粉丝甩在身后上了保姆车，稍微喘了口气的俊秀说道。

“……我其实。想象过如果在中不在，我们俩组成双人组合会怎么样。”
“闲得慌。”
听到俊秀的话，有天嗤笑了一声。金俊秀天性善良。这家伙就算干坏事也会马上露馅。
没人说俊秀的想法是错的或是坏的，但他自己说出来之后，就会自我反省说“我真坏”，然后敲自己的脑袋。哎一古，本来脑细胞就不多，别全敲死了。有天挡住了俊秀的手。

“知道不幸福就行了。本来就没多少脑细胞，今天别全死光了。”
“真希望在中快点好起来，一起上台。”
“是啊。”
虽然附和了俊秀的话，但有天心里总有种预感。
俊秀啊。也许在中他……

***

“我想在痊愈后去当兵。”
“在中啊！！”
不知为何就是有这种感觉。一直看着的金在中，好像就会说出这种话。是啊。你想逃跑也没关系。在中啊。
有天托着下巴看着坐在对面的在中。你已经撑得够久了。稍微逃跑一下也没关系。

“又千啊！快拦住他啊！在中说要去当兵！”
“那我也等在中去的时候一起去吧。”
“喂！”
俊秀的声音响彻室长室。眼泪又要流下来了。不知道为什么突然变成这样。
俊秀看了看在中，又看了看有天。到底怎么回事。为什么你们俩都这样——别开玩笑了。
别这样。

俊秀期待室长能拦住他们，但室长沉默良久，只回答了一句“知道了”。

“金俊秀！！”
“放手！”
“干嘛啊这小子。男人去当兵不是理所当然的吗。”
“对我也知道！我知道去当兵是理所当然的。但为什么偏偏是现在。”
送走说身体不舒服先回去的在中，俊秀立刻跑向了练习室。有天紧随其后。
空荡荡的练习室里回荡着俊秀和有天响亮的声音。

“在中不在，反正我们也没法活动。趁这个机会大家一起去不好吗。”
“那在中不去你也不去吗！？”
“俊秀啊。怎么了。没必要这么激动吧。”
“要分开两年诶，这还不值得激动吗！？是这样吗！”
我现在哪怕一天不见都想朴有天想得不行。你却觉得两年不见我一点事都没有？
那么轻易就能决定？我不行……你倒是挺容易的啊。

“朋友之间两年不见也很正常吧。又不是永远不见。”
“不是朋友。”
“什么？”
正在安抚的动作因为这句“不是朋友”停了下来。不是朋友。那我们是什么？

“我没把你当朋友。”
“西八，那我就只是跟你一个组合的人吗？”

“对我来说，你是我爱的人。”
俊秀一字一顿，慢慢地看着有天，满脸泪水地说道。
因为我爱你。所以希望你多照顾我一点。希望能多看我一眼。哪怕是撒娇也想得到你更多的关注。
我也烦恼了很久。你不是我的朋友（親久）。你是我的爱人（愛人）啊，有天。

***

“脸色怎么那副德行？”
“我脸色怎么了。”
“愁云惨淡的，怕传染给我。”
“西八。说谁呢。”
因为当兵的消息正式报道，担心粉丝会找来宿舍，最终三人合住的宿舍还是退掉了。
有家的在中和俊秀倒无所谓。但从一开始就住宿舍的有天，决定在入伍前暂住在在中家。

“本来以为入伍前会有很多事要做。想想要没什么事。”
“多睡点觉呗。”
在俊秀哭着告白的那天，有天只能对他说一句“对不起”。我从来没把你当朋友以外的人看过。
听到有天这句话，俊秀说“我就知道”。然后就这样回答了一句，率先冲出了练习室。
想过要不要追上去。但追上去又能怎么样呢，有天就这样放走了俊秀。

“说起来，俊秀一直没联系呢。”
“哦……也是。”
翻着杂志的在中看着手机提起了俊秀。是因为当兵的事很生气吗？
就算是因为没提前商量生气也没办法。已经没有余力去顾及别人了。
首先想把一切都抛下。为此想要像个男人一样去当兵，什么都不想只接受训练，那样过日子。
那样的话，总感觉会有什么……会有什么改变吧。虽然不能确定。

“喂？”
-哦，有天啊。
“啊。您好。”
-说什么客套话。那个，你最近跟俊秀联系了吗？
“没有……来在中家之后就没联系过。”
听到室长问有没有跟俊秀联系，有天嘴里一阵发苦。仔细想想，自从认识以来，好像还没这么久没见过金俊秀。当初两人打得你死我活的时候，也是每天都会见一面的。
舔了舔干涩的嘴唇，有天再次握紧了手机。

“怎么了吗？”
-啊，俊秀说也要配合你们入伍的时间去当兵。

金俊秀这小子。

***

“您好。”
“哎呀有天啊。好久不见。怎么这么久没来啊。”
“对不起。”
跟俊秀长得很像的俊秀母亲，笑得跟俊秀一样灿烂。俊秀在里面呢，进去吧。
阿姨要稍微出去一下。看着母亲抱歉的笑容，有天说着“别担心”送走了母亲。

“妈妈。我——”
正在客厅犹豫该怎么进俊秀房间，门突然开了，俊秀走了出来。
可是那头发……

“喂，你头发怎么搞的？”
“什么啊，妈妈去哪儿了。”
“问你头发怎么搞的。”
“我妈去哪儿了。”
短短的寸头。也就是要去当兵的人才会剪的那种特有发型，顶在金俊秀头上。
看着那不适合的短发，有天不自觉地皱起了眉头，俊秀低下了头。
低什么头。又没做错事。

“低着头干嘛。头发为什么剪了。”
“为了去当兵剪的啊。”
再次无视俊秀找妈妈的问题，回答说出去了，一屁股坐在沙发上的俊秀那脑袋瓜真是光溜溜的。

“……不是说不去吗。”
“你和在中都不在，我一个人干嘛。我也要去。”
听到俊秀的话，瞬间有些尴尬，俊秀看了有天一眼又转过了头。

“别误会。我不是因为失恋才剪头发的。”

听到俊秀的话，有天把盯着天花板发呆的视线转回俊秀身上。平时就有点红扑扑的俊秀的脸，现在红得像熟透了一样。他刚才说什么来着？

“我本来就是想做什么就做什么的人啊。”
一直盯着自己的手摆弄手指的俊秀转向了有天。

“你又不是不理我了。”
“嗯。”
“我看不到你会觉得心脏像烧焦了一样。但是。这两年我也会试着撑下去的。”

“如果两年里没有你，没有任何人，那样努力生活之后。还是因为想你想得心脏要烧焦的话，那我就要每天在你身边看着你活下去。”
面对什么话都说不出来的有天，俊秀再次像那天一样一字一顿地说着。
红红的眼睛里眼泪一滴两滴地掉下来，但俊秀没想掩饰，再次开口。

“两年后见。”

***

To. 国军大叔朴有天
过得好吗？这里好冷。真的好冷。但我因为老兵们夸我漂亮，过得很暖和。
现在想起读着我的信说着“好笑”在笑的你。
其实本来一次都不想写的。但还是想写一次，就写了。
没什么话好说。就写到这吧。
From. 俊秀

.
.

To. 国军大叔金俊秀
开玩笑吗？浪费邮票钱就写那点破玩意儿寄过来。
电话死活不接。就写这么短的一封信？深思熟虑之后写满5张再寄过来。
我也冷死了。老兵们使唤我，更冷死了。
From. 帅气的朴有天

.
.

To. 混蛋家伙
让你寄信怎么不寄。为什么不接电话。在中担心你呢。连在中电话也不接吗。
至少得做个生存申报吧。
From. 非常帅气的朴有天

.
.

To. 混蛋家伙2
西八，在中的电话就接，我的电话就不接？因为你白白浪费邮票钱。
From. 超级帅气的朴有天大人

.
.

To. 当上上等兵爽吗？
从别人那听到你的消息，心情真他妈糟透了。这信你到底读没读啊？
From. 最帅气的上等兵朴有天大人

.
.

To. 我想应该是兵长金俊秀吧
你退伍了给我等着瞧。
From. 还有一个多月退伍的兵长朴有天大人

***

以为很了解金俊秀，没想到是个这么狠毒的家伙。两年来一次电话都没通过。
那个曾经听腻了的声音，两年里一次都没听到过。二等兵时期来的一封信就是全部。混蛋。
有天扣上帽子慢慢走着。看到前面聚集的记者，有天皱起了眉头。

“好久不见？”
“过得好吗。”
“你们三个都不在，还真有点无聊。”
对着发出爽朗笑声的经纪人也回以微笑，有天靠在了座椅上。
幸好退伍前联系好了。简单地向聚集的记者表达了感谢，上了保姆车。
真的很久没坐这辆车了，莫名有些感慨。

“孩子们都好吗？”
“没联系过？都挺好的。”
两个朋友真是一个赛一个的任性。有天听着经纪人的回答挠了挠脸。
不可能都在同一天入伍。在中最早。然后是俊秀。最后是有天。
所以退伍也是在中最早。然后是俊秀。最后有天终于也退伍了。

“室长给你找好了住的公寓。得先去那边吧？那是你的手机。”
“号码没变吗？”
“当然。通讯录都在呢。”
虽然没约好。但休假总是正好错开。想过去探视，但最终谁也没去探视谁。
整整两年，真的就像断绝关系一样，一次都没碰过面。

“好好休息，明天或者后天去见见室长。”
“好的，谢谢哥。”
接过公寓钥匙和车钥匙，有天慢慢走向公寓。因为信息没泄露，入口很安静。
终于感觉朴有天是真的退伍了，有天重新背好了包。
先睡一觉。睡醒了之后，得去收拾金俊秀、金在中这两个金氏混蛋了。

“寸头啊。”
“你……”
“你好啊，又千。”
用拿到的钥匙开门进去，听到有什么窸窸窣窣的声音。以为进贼了瞬间紧张起来，一看，本来准备去收拾的金俊秀正从厨房走出来。这小子。
和两年前看到的样子一模一样。金俊秀就那样站着。

“西八。你为什么不联系。”
“不是说两年后见嘛。”

看着灿烂笑着说话的俊秀，有天无语地看着他。这疯了吗。

“特别想你。”
“西八。你还记得啊？”
“心脏都快烧焦了。”
“我看你是闲得慌。”
“所以就算你讨厌。就算你觉得烦。我也得继续待在你身边。”
又是两年前那个哭泣的金俊秀。大男人当完兵回来怎么还哭哭啼啼的，递给他纸巾，他还边哭边笑。
边哭边笑……那是会那个那个的。

“我是你朋友吧？”
“是冤家。”
“我会每天缠着你对我好。会对你大喊要关心我。还会撒娇。”
“让你别做你就不做吗？”
“不。”
“那不就得了。”
有天用手按着皱起的眉头，一只手挥了挥。不管你做什么，反正以后常见面就行了。

用纸巾拼命擦着眼泪的俊秀，说为了给你吃煮了汤，把有天拉进了厨房。
嗯。其实不怎么好吃。
听到有天诚实的感想，俊秀掐着他的腰逼他说好吃，最终有天给俊秀表演了一段“非——常——好——吃”的教科书式发音。

***

“兵长，这是什么啊？”
今年刚入伍的二等兵姜某看着挂在内务班角落的一块奇怪的木板问老兵。
“啊那个？就是留个纪念。”
“什么纪念啊？”
“我们部队以前有个歌手金俊秀。你来之前。退伍了。”
听到老兵的话，姜某一脸遗憾。要是早来点就能跟艺人一起过军旅生活了。

“金俊秀兵长从二等兵时期开始，每天都在那块木板上刻一个U。
刻着刻着。感觉像是艺人留下的，就当纪念留着了。”
“啊啊。这样啊。”

姜某再次看向那块木板。上面刻着无数个U，给人一种奇妙的感觉。
不知是不是错觉。总觉得那无数个U看起来像是眼泪掉落的痕迹，姜某的心里瞬间一酸。
刻下这个的金俊秀兵长，是不是用这个代替了眼泪在哭泣呢。

“喂，去PX买点零食回来。”
“是！”
听到老兵的话，一直盯着木板的姜某迅速动了起来。
在明媚的阳光照射下，那块木板今天也漂亮地挂在内务班的角落里。
最上面像标题栏一样的白纸上写着“金俊秀兵长”，题目：“思念-U”。

***

“让在中和俊秀当固定嘉宾？”
“嗯。这是这次新策划的综艺节目。现在你也算是正经MC了。这次你做主MC，在中和俊秀作为固定嘉宾在旁边辅助，感觉应该不错。”
“在中会做吗？”
“反正有你或者俊秀在，他应该也不会太不自在。而且在中也变了很多。”

室长一边翻着资料一边说，有天靠在沙发上翻看着递过来的资料。
退伍后有天自然而然地转向了MC方向。俊秀则定为Solo歌手。但是金在中没有定下任何方向。就这样在家里虚度光阴。
有时候看着他那样，有天也会催他出去转转。但半年间金在中狠心地哪儿也不去，与世隔绝。
虽然那之后在中的样子确实比以前松弛了很多。但有天还是很怀疑他会不会答应。

“反正我是觉得不错。但是俊秀的专辑活动不会冲突吗？”
“一个月录两次而已。没那么累。俊秀也说应该很有意思很喜欢。”
“那就只要在中答应就行了。”
就在这时，有天的夹克里传来了震动。啊。今天是跟还在休假中的练习生后辈郑允浩约好了一起吃饭。

“那我先走了。”
“去吧。”
向室长鞠了一躬走出门，有天拿起了手机。
认识郑允浩这个后辈没多久。本来他就去当兵了挺可惜的。但他才华横溢又不骄傲，对前辈恭恭敬敬，是个相当不错的家伙。

“哦允浩啊。到了？好，我现在过去，等着啊。”
有天坐的保姆车经过办公室门口，听到了粉丝的欢呼声。这就是所谓的“当年的那个还未死”吗？
居然还有粉丝来，还有人喜欢，有天觉得有点害羞，又很感激。

***

“我觉得如果在中变幸福了，我会更幸福。”
“不是因为我幸福，是因为在中幸福才幸福？喂，你这坏小子。我因为你受的苦都白费了？”
“呜哈哈哈哈。傻瓜，因为在中幸福，又千也会因为在中幸福而幸福。我也爱你们俩，所以我也会更幸福啊。”
“哥哥我可是就算金在中不幸福也能活得很幸福的人。”
“呜哈哈哈哈。那是谁在中退伍后担心得哭鼻子来着。”
“哥哥我不记得了。”
听到有天的话，俊秀再次大声笑了起来。

“仔细想想金俊秀你也挺自私的。什么时候哭着喊着让我比关心在中更关心你来着。”
听到有天发牢骚，俊秀紧紧抓住了有天的手。
“自私的金俊秀——。请多多关心我吧，又千欧巴——。”
紧紧贴着笑得一脸灿烂的金俊秀。真是的，这家伙怎么一点都没变。还是像个孩子一样。
但最近偶尔也会很好奇。
退伍后见到的金俊秀说心脏都快烧焦了。现在的你，没有我也依然会心脏烧焦吗？
分不清是玩笑还是真心的态度，接受这一切的朴有天是朴有天。但在那之后似乎不再说真心的金俊秀，也无从知晓。

***

“朴又千！！”
今晚也是无可争议的热带夜，闷热无比。有天听到身后俊秀的声音停下了脚步。

“叫什么。”
“为什么先走。”
“明天有行程啊。今天想好好睡一觉。”
“给我愿望。”
又是愿望。啊，本来没多想随便开玩笑赌的那个愿望，到底有什么好，金俊秀一直缠着要。
有天皱了皱眉，最后点了点头说好吧随你便。
能许什么愿。难道是十二箱天下壮士香肠？不是，这也太幼稚了。那是西装一套？

“那我的愿望是，不管我说什么，你都要回答‘嗯’。”
“嗯？”
“对。一定要只回答‘嗯’。”
切。还以为要许什么惊天动地的愿望，紧张的肩膀松弛下来。只要回答嗯就行了？
有天苦笑着点了点头。这有什么难的。

“我们认识很久了吧？”
“嗯。”
“你也觉得我有一点点可爱吧？”
“嗯。”
“现在的我不奇怪吧？”
“嗯。”
“你有一点点喜欢我吗？”
“……嗯。”
“有一点点爱我吗？”
“……嗯。”
“那我可以像那时候说的一样……把你当爱人吗？”
“……………”
“我一直待在你身边也可以吗？”
“……”
“我可以继续爱你吗？”
“…”
“哇，为什么不满足愿望。说好无条件回答嗯的。”
“嗯……”

俊秀走到呆立的有天身边，挽着他的胳膊笑了。可是今天眼里又噙满了泪水。
开朗活泼的金俊秀哭泣，大概大部分都是因为朴有天吧。

“真的这是最后一个。真的要回答嗯哦？”
“嗯……”
“我会一直在和你一起走的起跑线前等着。不要……不要太晚。一定要来……知道吗？”
“……嗯。”

听到有天低沉的回答，俊秀把脸埋进了有天的肩膀。
我现在没哭。只是眼睛进沙子了有点疼才这样的。绝对没哭。
没有抬起头，俊秀就这样把脸埋在有天的肩膀上。

“我大概这辈子注定只能做个随心所欲的人了。”
在带着点鼻音说话的俊秀身边，有天静静地看着他。
俊秀啊。也许我不会太晚去的。
而且金俊秀最适合随心所欲地飞翔了。

白色的起跑线前，金俊秀看着朴有天挥着手。
准备好跑过来了吗，有天啊……？